拿了中方疫苗后，土耳其转身立即翻脸，对中国“泼脏水”#中时##美国一对夫妻感染新冠死在家中#L中时的微博视频
 
【澳门】逾3万人次已预约接种新冠疫苗新型冠状病毒感染应变协调中心表示，截至3月1日下午4时，共有34,106人次预约接种新冠疫苗，其中，完成接种疫苗有15,094人次。
 
#美众院通过1.9万亿美元刺激计划##FDA批准强生单剂量新冠疫苗#【早盘：美股继续上扬道指上涨600点】美股周一早盘继续上扬，道指上涨600点。全球国债收益率的下滑、第三种新冠疫苗在美国获准使用，提振了风险情绪。1.9万亿美元抗疫纾困刺激计划在美众议院获得通过后，已提交参院表决。道指涨597.79点，或1.93%，报31530.16点；纳指涨233.37点，或1.77%，报13425.72点；标普500指数涨68.55点，或1.80%，报3879.70点。O早盘：美股继续上扬道指上涨600点
 
接种新冠疫苗后还要注意什么O接种新冠疫苗后还要注意什么
 
打新冠疫苗了吗？你最关心的都在这@QQ浏览器O打新冠疫苗了吗？你最关心的都在这
 
【澳门】正安排政府部门社团及机构等集体前往接种站接种新型冠状病毒感染应变协调中心表示，截至3月1日为止，本澳共有3万4千多位人士预约接种新冠病毒疫苗，相关接种数字符合当局预期，各疫苗接种站亦运作畅顺。卫生当局正联络各政府部门、社团及机构，提供集体接种，然而相关集体接种的操作形式，将有别于过去卫生当局接种人员前往办公地点，为接种者上门提供接种的方式，而是邀请相关政府部门、学校、社团及机构等，集体前往卫生当局的接种站进行接种。稍后当局亦会联络各大博企及其他组织机构等，安排以上方式进行集体接种。另外，当局亦会因应现阶段的疫苗接种进度，考虑第三阶段接种的开放时间。
 
没有什么比一个人在医院更让人难过了，打个新冠疫苗副作用这么强么
 
我正在看【打新冠疫苗了吗？你最关心的都在这】，分享给你，一起看吧！O打新冠疫苗了吗？你最关心的都在这
 
我分享了【打新冠疫苗了吗？你最关心的都在这】,快来看吧！|O打新冠疫苗了吗？你最关心的都在这
 
全球近10%人口具有新冠病毒抗体虽然但是疫苗还是要接种比较妥当啊！
 
新冠疫苗第一针第二天肌肉略硬，手臂触碰微疼，微青
 
昨天新冠疫苗遇上了大姨妈扎完后晚上身上就奇痒，越挠越痒，作罢。今晚，多年不遇的寻麻疹居然卷土重来了，腿上鼓了俩包，不知道这过敏能持续几天……如果不见好，第二针就不扎了……#新冠疫苗##新冠疫苗寻麻疹#
 
接种新冠疫苗后还要注意什么O接种新冠疫苗后还要注意什么
 
他明天接种新冠疫苗，我给他整理了一下学校和网上的注意事项发给他，他说我是爸爸的贴心小棉袄，被我教育了一顿，然后——（注意事项放后面了～
 
我免费围观了@京虎子的回答，问题价值50.00元，快来一起围观~O微博问答
 
开学后第二个周末，又浪费了一天在医院的时间。然后周天感冒了感觉第二针新冠疫苗可以延迟接种了
 
下午去接种了新冠疫苗?路遇一只新人的奶狗，还有我家面包终于学会握手了！感天动地虽然它纯粹为了骗吃的哈哈！晚上吃聪打包的芳香排骨虽然是精排但又干又淡，还点了初山饭团?也没以前好吃了紫米变少了馅料也不多！！肉松沙拉生菜都给的好少啊！气人！下次不点了呜呜X﹏X以前真的超好吃啊吃了耙耙柑又喝了酸奶玉米片哦还吃了几口韭菜盒
 
#腺病毒载体疫苗能否为接种加速##疫情防控#新冠疫苗接种逐步放开年龄限制！腺病毒载体疫苗能否为接种加速？吴尊友这样说日前，据北京市疾控中心介绍，新冠疫苗已逐步放开接种年龄限制，为部分有接种需求且身体基础状况较好的60岁及以上老年人接种新冠疫苗。而此前，各地的新冠疫苗接种主要针对18至59岁年龄段人群。此前为何把接种疫苗年龄限制在18到59岁？专家表示年龄太小和年龄过大的人群本身也免疫力较差，不确定因素较多。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：18岁以下的人群感染新冠病毒后，症状轻，或者无症状的比例高，因此不属于疫苗接种的优先人群。随着其他优先人群接种完成，接下来就要为18岁以下的人群接种。目前，全球对18岁以下人群接种的还比较少，相关数据还在收集中。腺病毒载体新冠疫苗是否能推进疫苗接种速度？我国的新冠疫苗研发始终处于全球前列，目前已经有四款附条件上市的新冠疫苗。这其中就包括由陈薇院士团队和康希诺生物共同研发的首款腺病毒载体新冠疫苗，也是唯一采用单针接种程序的新冠疫苗。根据预计，5月左右，一般市民可以开展腺病毒载体新冠疫苗单针接种，来听听专家怎么说？中国疫苗行业协会副会长朱涛：真正大规模的使用我们的疫苗可能要到五六月份，因为到时候我们会有更多的产品来供应。目前，我们这个疫苗是可以进入到18岁以上的所有人群，包括60岁以上的老年人。这是我们疫苗的一个优点。受疫情影响最大的是老年人，因为他们的严重程度是最高的，所以保护这部分人是我们做疫苗最早的初衷。所以我们这个疫苗可以用于60岁以上人群的话，是它的一个优点。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：腺病毒载体疫苗和灭活疫苗对于人群没有区别。目前实际的这种方案，腺病毒载体疫苗只需要打一针，灭活疫苗需要打两针。当然，单针接种确实能够推进疫苗接种速度。什么是“群体免疫屏障”？“免疫屏障”的形成有什么条件？接种疫苗的最终目的，是为了形成群体免疫屏障。免疫屏障是发挥非特异性免疫功能的重要方面，被称为机体的“第一道防线”。根据流行病学原理，形成免疫屏障要看两个因素，第一要看病毒自身病原的传播强度，一个人能够传多少人、传多远、传播速度有多快等；第二要看易感人群的保护率大概有多少，只有疫苗接种率达到一定程度，才能形成群体免疫屏障。那么目前我国如何才能形成群体免疫屏障呢？听听专家怎么说。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：按照新冠病毒传播系数计算，人群形成免疫屏障一般需要约70%~80%的人接种疫苗。对于14亿人口的中国来说，需要对10亿到11亿人接种疫苗。实现这样一个集中目标，仍然有巨大的挑战。
 
小狼吻文你好李焕英即将全球上映太棒了吧IZONE宣布解散好可惜广东首次发现新冠尼日利亚突变株救坠江女孩牺牲的民警被追加一等功巴西前总统接种中国新冠疫苗养乐多ipad
 
睡前吐槽+2：最近由于看到微博关于疫苗的内容不是新冠就是撕逼，于是最近转移了专业领域，准备去锦州进修一下。
 
今天去打了新冠疫苗。
 
【#巴西前总统接种中国新冠疫苗#】当地时间3月13日，现年75岁的巴西前总统卢拉在圣保罗大都市地区的圣贝尔纳多·杜坎普市接种了中国科兴新冠疫苗。在巴西，民众不能自己选择疫苗，所有人按年龄段排队接种，赶上哪种疫苗就接种哪种。卢拉接种后在社交媒体表示，“这正是我想要接种的疫苗，14天或28天后将接种第二剂。我希望所有人都能接种上疫苗，人们需要出门工作而不应被困在家中。”L央视网快看的微博视频
 
巴西前总统接种中国新冠疫苗中华民族传统美德，倡导“格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”的实现人生理想的步骤和模式。
 
今年比较想做好的事情是控制自己的情绪避免陷入某一种情绪里太久开心也好伤心也罢年纪渐长很难从别人身上看到阴暗面只想看到值得学习的方面没什么嫉妒心和攀比心只想要进取心每周日晚上洗完澡洗完头就会换床单被罩然后闻着淡淡的清香枕着阳光的味道点燃熏香进入睡眠不要太幸福哈哈哈自认为这是对生活的仪式感睡眠质量太差问题一直很困扰我尝试了很多办法后没有太大起色褪黑素也停掉了再考虑是否要去看心理医生任何时候都要提醒自己不要理所应当没人白白对你好没人必须体谅你没人必须理解你当别人做到了就算没有表达感激也别以为这是人家应该的治疗焦虑最有效的办法就是制定切实可行的小目标每天读几页书坚持吃早餐每周看一部电影生活被充实起来后会减少焦虑的机会成年人的世界里工作排在第一位真的挺正常的因为它在很大程度上给了人安全感而这份安全感是靠自己就可以获得的周五接种了新冠疫苗打的时候一点也不痛到下午的时候手臂好疼啊我完全不敢动我的左手臂各种嘱咐同事不要碰我手臂他们笑话我至于么哈哈哈没办法我疼啊有句话说长大最明显的标志就是接受接受失去接受告别接受苦难我们也许依旧会忍不住想哭但心里会明白接受是变好的开始晚安做个好梦
 
#巴西前总统接种中国新冠疫苗#中国造?爸妈前段时间也接种了防患于未然
 
【#腺病毒载体疫苗能否为接种加速#？专家这样说】根据专家预测，5月左右，一般市民可以开展腺病毒载体新冠疫苗单针接种。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，腺病毒载体疫苗和灭活疫苗对于人群没有区别。目前实际的这种方案，腺病毒载体疫苗只需要打一针，灭活疫苗需要打两针。当然，单针接种确实能够推进疫苗接种速度。O新冠疫苗接种逐步放开年龄限制：此前为何设限？吴尊友这样说
 
周六打了新冠疫苗第二针，根本不不像别人说的那么邪乎，打针时候完全不疼。但这两天太渴了，渴得我抓心挠肝，感觉自己是一条被从水里捞出来的鱼，天呐。
 
ym~，我会说：“我当然知道美国辉瑞疫苗对变异病毒也保留有大部分活性”吗？，叫你干正事：关注日本（变异病毒入侵引发新的变异病毒），你是听不进去是伐？！……，在这儿浪费时间！还有之前的“高调”，也改不掉的毛病！《巴西传喜讯！正蔓延的三种变异新冠病毒，中国疫苗都能抗得住》巴西传喜讯！正蔓延的三种变异新冠病毒，中国疫苗都能抗得住O网页链接
 
中国驻柬埔寨使馆发布新冠疫苗接种意向登记通知，准备协助在柬埔寨的中国人接种国产疫苗。
 
#日本变异新冠病毒迅猛蔓延#日本变异新冠病毒蔓延也还是不用我国的疫苗，那就只能等着看吧
 
#传染病防治#自觉预约打新冠疫苗的人们！
 
studyaccount3月14日??六点就被室友喊起来晒被子，什么时候能实现晒被自由啊??今天运动打破纪录了加油??整体复习实务资产部分??登记了打新冠疫苗，不知道什么时候会被安排上唯有被别人追赶，才会真正的奔跑.
 
#今日看盘##碳中和##电力#华银电力sh600744今天我们关注几大消息：首先碳中和概念板块继续强势，而板块分支电力板块强势，妖股横生，曾经的妖王再次走妖，华银电力以各种亏损为代表，但是却成为电力板块一号妖王，所为何故，而板块中曾经的妖王都开始重重豫动，谁会接力华银电力成为板块二号妖王？贵州茅台被中信证券强势喊塌，据说2月10日，中信证券坚定看多茅台能到3000，而你最后茅台表演跌字诀，要你好看，而最近据说中信证券二次再喊茅台3000，可是这次低调了很多，说是一年内坚决看多茅台能上3000，这是不是此地无银三百两，如果你拉长时间看其实都没错，只是时间技巧很重要，人家第一次喊大跌你中招了，这次再喊大跌你是不是要割了？那就是真中招了。第三也是最近最重要qi的事，那就是最近大洋彼岸开始计划普及疫苗了，政府花钱购买强生1亿支新冠疫苗，我替强生叫个屈，可他妈把你等来了，为了你我担惊受怕多少个日夜，疫苗都快发霉了吧。玩笑归玩笑但是这说明大洋彼岸的消耗战要接近尾声了，重启经济将会在三月底提上日程，后期疫苗就看谁能够抢得到，这可是干货哦。毕竟谁不能最先抢到，那么谁可能就会被剔除地球村贸易圈，看来这时候真的只有我们东方大哥可以普度众生了。这就是我们今天的内容。
 
【#芬兰研发出鼻喷式新冠疫苗#，为腺病毒载体疫苗】据芬兰赫尔辛基大学8日发布的消息，芬兰研究人员研发出一款鼻喷式新冠疫苗，计划几个月内开展临床试验。据介绍，这款鼻喷式新冠疫苗是一款腺病毒载体疫苗，基于一项基因转移技术研发而成。研究人员介绍说，由于新冠病毒可通过呼吸系统传播，疫苗选择鼻腔给药，可能在人体中引起比肌肉注射更广泛的免疫应答。
 
今天去打了新冠疫苗的第一针，过去的时候公交还坐反了，虽然上去刷了乘车码没多久就发现了，但那站十分漫长，去反方向等新班次公交来的时间也格外漫长，打疫苗倒是蛮快的，很多个位置可以打，不过打完要待在那里半小时看看有没有什么排异反应。下午大概六点多一个人在家的时候来了个人疯狂锤门吓到我了，也不知道干什么的，锤很久也不走，也不像快递没见说打给谁这样，真的超可怕！
 
发表了博文《68@365累并快乐着(二一八三）明日接种疫苗去》约定明日上午打疫苗，想来是为已，同时更是为他（大家）。全球肆虐的新冠，跨越了整年关，还记得去年的此O68@365累并快乐着(二一八三）明日接种疫苗去
 
随着牛年春节假期的结束，各类企业复工复产逐渐步入正轨，在当前疫情防控背景下，企业尤其是中小微企业，仍然面临着保障正常生产经营和员工生命财产安全的压力，针对这一痛点人保财险河源市分公司推出全新升级的复工保险产品“金福保”，特别添加新冠肺炎误工补助和疫苗接种不良反应风险保障，为中小微企业复工保驾护航。O@河源中小微企业，复工复产有困难？找TA帮你解决！
 
随着牛年春节假期的结束，各类企业复工复产逐渐步入正轨，在当前疫情防控背景下，企业尤其是中小微企业，仍然面临着保障正常生产经营和员工生命财产安全的压力，针对这一痛点人保财险河源市分公司推出全新升级的复工保险产品“金福保”，特别添加新冠肺炎误工补助和疫苗接种不良反应风险保障，为中小微企业复工保驾护航。O@河源中小微企业，复工复产有困难？找TA帮你解决！
 
#澳门累计共22,865人次完成新冠疫苗接种#澳门新型冠状病毒感染应变协调中心（下称应变协调中心）表示，截至今（9）日下午4时，累计共有52,486人次预约接种新冠疫苗，其中，累计完成接种疫苗共有22,865人次。另外，在过去24小时，卫生局接获6宗轻微不良事件通报；由开始接种疫苗至今，累计共接获30宗轻微不良事件通报，没有严重个案。应变协调中心呼吁，市民应在现阶段有序地预约接种疫苗，可保障自己，保护家人，并形成免疫屏障，守护澳门。
 
马尔代夫最新疫情通报（3月9日）1、截至当地时间3月9日15:00时，马尔代夫目前共有35例中国公民确诊病例，其中33例已痊愈。其馀人员均已无任何症状，仍处于隔离观察期。2、马尔代夫今日新增125例确诊病例，其中马累103例，旅游岛13例，居民岛9例，目前累计20919例确诊病例,其中18253例已治愈，死亡64例，现有确诊病例2595例，其中179名患者正在住院接受治疗。3、马政府确认，新增疫苗接种者6170人，累计疫苗接种者157813人；目前累计检测样本555623份，过去24小时检测3644份。4、8日，卫生部长纳西姆表示，卫生部门计划于3月15日停止第一剂新冠疫苗的接种工作，启动第二剂疫苗的接种工作。5、8日，卫生紧急行动中心专家表示，由于近期新冠病毒感染患者住院率升高，医疗系统已经超负荷运行，医护人员精疲力尽。公众应尽快注射首剂疫苗，严格遵守防疫规定，降低疫情传播程度和住院率。6、8日，在国际妇女节到来之际，总统萨利赫发表电视讲话，强调政府高度重视在社会各阶层各界为妇女提供平等机会，已经生效的《权力下放法》修正案为妇女广泛参与国家治理铺平道路。在即将举行的地方议会选举为妇女分配三分之一的席位，为女性企业家提供中小企业贷款协助，都是政府提高妇女地位的重要承诺。但是目前确保性别平等方面还有很多工作要做，政府将继续做出努力。7、9日，健康保护署表示，将修改部分防疫规定，解决举行地方议会选举面临的困难。
 
中东多国加强防疫继续推进疫苗接种-综合新华社驻中东地区记者报道：面对严峻的新冠疫情，中东地区多国继续加强防控措施，土耳其、以色列、摩洛哥等国继续推进新冠疫苗接种工作。伊拉克卫生部8日报告新增确诊病例4468例，累计确诊731016例；新增死亡病例24例，累计死亡13596例；累计治愈664461例。流行病学调查显示，伊拉克疫情处于持续蔓延状态。伊拉克政府8日决定，全国3月9日至22日继续实施封锁措施，在此期间每周五、六、日三天实施全天“封城”，其他几天每日20时至次日5时实施宵禁。　　土耳其卫生部官网8日显示，累计确诊2793632例，累计死亡29094例，累计治愈2632030例。另据土耳其卫生部新冠疫苗信息平台数据，截至8日晚，土耳其总计完成了超过1012万剂次新冠疫苗接种，超过763万人接种了第一剂，超过249万人接种了第二剂。　　以色列卫生部8日报告新增确诊病例3130例，累计确诊804591例；新增死亡26例，累计死亡5915例；累计治愈761358例。截至8日，以色列累计逾500万人进行了新冠疫苗接种，约占全国总人口的53.8%。以色列人口和移民局8日发表声明说，从当日起取消外国公民入境禁令，允许符合特定条件的外国公民获准后入境以色列。根据内阁的决定，以色列已从7日起取消了国际航班进出禁令，恢复该国至纽约、法兰克福、巴黎、香港等地的航班。　　摩洛哥卫生部8日报告新增确诊病例102例，累计确诊486325例，累计死亡8683例，累计治愈472544例。截至当天，已有超过390万摩洛哥民众接种了第一剂新冠疫苗，超过60万民众接种了第二剂。　　叙利亚卫生部8日报告新增确诊病例61例，累计确诊16042例，累计死亡1068例，累计治愈10454例。叙利亚总统府8日在社交媒体上发表声明说，总统巴沙尔·阿萨德及其夫人阿斯玛·阿萨德确诊感染新冠病毒。目前总统夫妇身体状况稳定，两人在为期两至三周的居家隔离期间将继续工作。　　巴勒斯坦卫生部8日报告新增确诊病例2003例，累计确诊224906例；新增死亡22例，累计死亡2387例；累计治愈200179例。巴卫生部当天表示，近期巴勒斯坦疫情曲线快速上扬，全国单日新增病例数已连续12天超过1500例。O网页链接
 
今天我接种的新冠疫苗期限结束了，跟朋友喝了酒还是没忍住给你发了好友请求，虽然心里有数知道你不会同意但我还是有执念，也好，你就保持这样让我也好死心。
 
打完新冠疫苗不让喝酒
 
外交部：共建“一带一路”为世界发展和人权事业贡献了中国方案-外交部发言人赵立坚9日表示，生存权和发展权是首要基本人权，中方通过与各方共建“一带一路”，为世界发展和人权事业贡献了中国方案与智慧。赵立坚是在当日例行记者会上回答有关“一带一路”的提问时作出上述表示的。　　赵立坚说，生存权和发展权是首要基本人权。当今世界的许多问题、冲突和危机的根源是发展的不充分、不平衡。中方倡导并推进“一带一路”合作的初心，是本着相互尊重、平等互利的原则，同沿线国家开展合作，助力其发展经济，摆脱贫困，这恰恰是他们最需要的人权。他举例说，中巴经济走廊为巴基斯坦增加250多亿美元直接投资，创造7万多个直接工作岗位。中国开展抗击疫情和新冠疫苗国际合作，向“一带一路”沿线国家雪中送炭，为保护有关国家人民生命权和健康权作出了重要贡献。　　“事实上，绝大多数国家的广泛共识是，中方通过与各方共建‘一带一路’，为世界发展和人权事业贡献了中国方案与智慧。”赵立坚说，“一带一路”为沿线国家带去的是互利合作和发展机遇。中方愿同合作伙伴一道，将“一带一路”真正打造成合作之路、健康之路、增长之路和复苏之路，为全球抗击疫情、促进经济复苏增长贡献更多力量。O网页链接
 
#韩国数千人接种新冠疫苗现不良反应#这疫苗哪里产的，真差
 
我只觉得和当下的新冠疫苗还是疫情无法停止属于一个“鸟”事//网易网友:『不知是啥原因？让世界同时沉默！』分享网易跟贴:《马航MH370失联七周年，乘客家属计划成立基金会开展悬赏搜索》O网页链接@网易新闻客户端#网易新闻#
 
我在看：【视频|张文宏：新冠疫苗肯定要打，已有部分60岁以上老人接种】#跟新浪看热点#L张文宏：新冠疫苗肯定要打，已有部分60岁以上老人接种
 
三月份日常：新冠疫苗小小梦魇2奈雪的茶妈妈家的毛毛肠胃炎患者的大餐3.8女神节礼物
 
#从政府工作报告看新冠疫苗免费#【希望之苗于此报告】朋友，你可曾思考过，为什么，中国作为一个发展中国家，却能够向十四亿人民，做出全民免费接种新冠疫苗的庄严承诺？你是否好奇，疫苗与政府工作报告这二者之间，又有着怎样的联系？让我们来看看这个视频吧！希望这个视频，能让你更加体会到，#中国承诺背后的力量#。L新华网的微博视频@新华网
 
日本不买中国疫苗也就算了，韩国怎么骨子里也是跟着日本鬼子一样的心思？《韩国十天内有三千馀人接种疫苗现不良反应，8人接种后死亡》韩国自2月26日起开始新冠疫苗接种工作，其中，接种阿斯利康疫苗出现疑似异常反应的有3671例；接种辉瑞疫苗出现异常反应的有18例。O网页链接
 
中国控制疫情的效果令人感叹，代价是很长一段时间城市里的居民不能出门。美国的患病人数看似恐怖，但疫情以来，很多人搬离了大城市，或给家里后院添置了更多的娱乐设施，生活质量反而提高了（同时还锻炼了厨艺）。新冠检测现在无需症状，想测就测。疫苗注射也快速推广。今天1.9万亿在参议院通过。所有这些让人相信并格外期待疫情将要过去。
 
【#韩国数千人接种新冠疫苗现不良反应#】韩国新冠疫苗应对接种推进团7日通报称，6日当天韩国新增806例疑似因接种新冠疫苗出现异常反应的案例，异常反应案例已累计升至3689例，其中绝大多数民众出现头痛、发烧等轻微症状。此外，已有8人在接种疫苗后死亡，但暂未证实死亡原因与疫苗接种有关。L央视网的微博视频
 
FacebookFB欧盟国家获得的Moderna新冠疫苗只有接种目标的1/3，点击链接查看更多->O网页链接
 
国际贸易将会迎来明显增强不过客观来说，印度这两年的经济发展确实比较客观，在“印度制造”已经享誉世界的前提下，这些年对外贸易订单自然也就非常可观。和美国一样，印度在这次的疫情袭击中可以说是损失惨重，但正是因为其经济落后巨大，才给了其奋勇直追的空间。在新冠疫苗问世后，印度政府加紧向美国和俄罗斯订购了大批疫苗，在缓解国内疫情危机的同时，还能够加强印度与两国的贸易，可以说是一举两得。印度的经济增长是必然趋势，只是不知道这个时间节点是否已经来临。
 
但自去年年底新冠疫苗的研发得到重大突破后，世界各国的抗疫手段也有了明显的提升，其国内经济在政府的调控之下的得到了显着的恢复。对此IMF当众宣布，印度2021年经济增长速度将会位于全球第一，中国这次也只能排名第二。
 
#小鲁说事#【#新冠疫苗原来分4种#！分别有啥特点↓】目前全球多个国家都在努力研究和加大生产新冠疫苗，选择的路线也不一样。它们可以分为：①灭活疫苗，如国内上市的国药北京、国药武汉、科兴中维的疫苗；②腺病毒载体疫苗，代如陈薇团队康希诺疫苗；③重组蛋白疫苗，如境外上市的安徽智飞龙科马、高福团队的疫苗；④mRNA疫苗，如美国辉瑞疫苗。#2021两会财经观察##洞见计划#L央视财经的微博视频
 
研究人员已经开始研究沙子的替代品，包括火山灰、农业废弃物和粉煤灰（煤炭燃烧的副产品）。世界正面临日益严重的沙子短缺问题，可能会扼杀从智能手机、办公楼到数十亿个用于装新冠疫苗的玻璃瓶等各种产品的生产。虽然沙漠占了地球三分之一的面积，但沙漠沙子过于光滑圆润，不适合用于建筑。开采沙子的工作集中在更脆弱的环境，如河流、海岸线和海底，这对当地的生态系统产生了严重的影响。
 
实时播报：匈牙利官员：Moderna向欧盟交付的新冠肺炎疫苗仅有合同约定的三分之一。
 
第二批中国新冠疫苗运抵哥伦比亚O第二批中国新冠疫苗运抵哥伦比亚
 
我在看：【视频|张文宏：新冠疫苗肯定要打，已有部分60岁以上老人接种】#跟新浪看热点#L张文宏：新冠疫苗肯定要打，已有部分60岁以上老人接种
 
实时播报：奥地利决定暂停使用阿斯利康新冠疫苗，原因是一名女子接种该疫苗后死亡。（卫星新闻）
 
阿斯利康AZN奥地利决定暂停使用阿斯利康新冠疫苗，原因是一名女子接种该疫苗后死亡。（卫星新闻）O网页链接
 
哪些人不能接种新冠疫苗？L静静绽放2005的微博视频
 
MRNAMRNA【欧盟国家获得的Moderna新冠疫苗只有接种目标的1/3】根据一名匈牙利官员在Facebook上发布的交付时间表显示，欧盟成员国收到的Moderna新冠疫苗只有季度接种目标的三分之一。今年第一季度，该地区预计接种1000万剂新冠疫苗，今年晚些时候加速接种，但欧洲疾病预防和控制中心的数据显示，自该疫苗在1月获批以来，迄今为止只向成员国分发了340万剂疫苗。欧盟在加速疫苗接种上一直面临压力，该地区的接种进展落后于美国和英国。O网页链接
 
March1,2021-菲律宾总统RodrigoDuterte亲赴机场迎接中国科兴新冠疫苗运达，马尼拉维拉莫尔空军基地。2月28日，中国赠予菲律宾的第一批60万剂新冠疫苗由中国空军「运-20」运输机送抵马尼拉。这是菲律宾政府接收的第一批新冠疫苗，预计从3月起优先为O网页链接
 
#全球近10%人口具有新冠病毒抗体#这么多？有一部分是打疫苗才有的吧
 
想问下大家打了新冠疫苗吗？有没有什么副作用？
 
美股开盘：道指开涨超130点趣头条涨超8%美股开盘：道指开涨超130点，强生涨近2%，强生单剂型新冠疫苗在美获紧急使用授权，有效率66%；趣头条涨超8%，将于3月4日公布第四季度及全年业绩。
 
新冠疫苗怎么打？打几针？科普湖南带您一分钟看懂新冠疫苗接种流程。O网页链接
 
打新冠疫苗了吗？你最关心的都在这O打新冠疫苗了吗？你最关心的都在这
 
英国99岁的菲利普亲王，转送到伦敦中部一间医院，就早前出现的感染，接受治疗，并就早已存在的心脏问题，接受检查。白金汉宫发表声明，表示菲利普亲王感觉不错，并对治疗有反应，相信这个星期将会继续在医院度过。99岁的菲利普亲王上月中入院，当时王室说是预防性质，又强调与新冠肺炎无关。他与英女王伊利沙伯二世，已接种新冠病毒疫苗。#国际时事新闻##英国疫情#
 
【#美股周一全线高开#，#美国航空公司股价上涨近5%#】由于美国长期国债收益率从上周的高位回落，大大缓解了市场人士对于通胀抬头以及货币政策收紧的担忧，美股3月1日开盘全线上扬。截至北京时间3月1日23：07，道指上涨超过606点，涨幅达1.96%，报31538.94点，标普500指数和纳斯达克指数涨幅分别为1.78%和1.7%。其中，美国航空公司股价上涨近5%，波音股价涨幅更是接近7%，苹果公司、以及特斯拉公司股价涨幅分别达2.9%和3.9%。此外，AMC院线股价涨幅超过8%，按照计划，AMC将于3月5日重新开放纽约市所有13家影院。据CNBC报道，美国十年期国债收益率1日降至1.43%，从上周25日时的1.6%明显回落。此外，美国众议院在27日投票通过1.9万亿美元经济救助计划、以及3月2日起强生将开始供应新冠疫苗等消息也都对市场形成一定支撑。（记者霍莉）
 
『打新冠疫苗了吗？你最关心的都在这』O打新冠疫苗了吗？你最关心的都在这
 
英国疫苗接种速度将加倍：英国政府负责疫苗接种事务的部长NadhimZahawi今天称，接下来三个月的疫苗接种速度，将达到目前每天平均40万人的两倍。Zahawi承诺，3月份将是疫苗接种提速“非常重要的月份”，对于英国能按计划分步解封至关重要。。按照英国政府为全部成年居民免费接种新冠疫苗的计划，希望在4月15日之前为所有50岁以上（占英国人口的一半）的居民接种至少一剂疫苗，最在6月底之前对英国所有成年人接种。英国在上周末为2000万人接种了疫苗，目前已经开始为60岁以下的居民接种。#英国##英国疫情##英国疫苗接种##慧观英伦#
 
25日，陈薇团队研发的我国首个腺病毒载体新冠疫苗获批附条件上市，这也是全球第一个进入临床的新冠疫苗O陈薇院士：单针疫苗打完半年后再打一针，免疫反应可有10倍、20倍的增高
 
全球近10%人口具有新冠病毒抗体虽然…但是还是要接种疫苗啊日常还是要做好防护措施！
 
新冠疫苗第二针整体感觉比第一针疼痛范围小一些，能稍微抬起胳膊，只要不碰到针眼就还能忍受然后今天，打完的第二天，发现针眼肿了，也就比鸡蛋小点儿叭
 
今天下午刚打完新冠疫苗，晚上就作死去吃了贤合庄火锅，回来路上起反应，全身无力，头晕恶心想吐的，上楼梯腿软得差点跪下来……?
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#明天打疫苗球球希望没有不良反应????
 
今日难过打完新冠疫苗胳膊痛左上的支抗钉第四次掉了
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#二月初打的第一针，当时就刚打完那天感觉头疼浑身有点热然后胳膊疼了几天。第二针打完就只有胳膊疼了
 
因为开学拉行李箱过度劳累已经到了胳膊加斜方肌酸痛难以抬起双臂脱衣的地步了看大家都说打完新冠疫苗胳膊疼那我三天之后很可能变成独臂大侠过儿
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#打完前两天针眼不小心碰到会有点疼第三天啥感觉也没了可能是我膘肥体厚吧不知第二针如何
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#第二针打完，头疼，胳膊疼，周末睡了两天还是困
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#就是困嗜睡然后秒睡困得无敌爆炸就像睡不醒胳膊就跟过儿一样疼痛胀痛晚上低烧犯困真的是一年来的睡眠问题瞬间被解决
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#恶心，腹泻，浑身乏力一个周
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#昨天打完疫苗之后整个人晕乎乎的从昨天到今天除了吃饭基本都在睡
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#我自认为我和我男朋友身体都特别特别好，跟他一起打了之后他第一针结束发烧而我胳膊剧痛2天，第二针打完我开始发烧恶心呕吐，关键是唯一的治疗方法就是多喝水?如果真的没有什么特殊情况的话还是不要太着急打疫苗吧……当然纯属我个人言论（只想给我滴朋友们参考
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#看完有点犹豫要不要打，疫情最严重的时候上班经常出差都挺过来了
 
#新冠疫苗安全性有效性有关情况#疫苗不能一打了之，不能片面强调疫苗接种复盖率，已经打过的也要定期检测抗体，确保打过疫苗人群的免疫性。
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#胳膊肘抬不起来算不算
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#不想上班
 
打完新冠疫苗后感冒了.....
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#啊这，今天刚打完，我就是胳膊有点痛腿有软
 
【撸起袖子接种，一起提高免疫水平！】国务院联防联控机制呼吁大家积极接种新冠疫苗。咱们国家疫苗生产能力完全够用，上市疫苗的安全性、有效性也有保障。要提高免疫水平，就差大家撸起袖子接种了。充足的睡眠也有助于提升免疫力，今天世界睡眠日，看完放下手机早点睡吧，晚安！#主播说联播#L央视新闻的微博视频
 
【接种新冠疫苗能选品牌吗？打过疫苗后还需戴口罩吗？权威回应】【要点速览】【工信部：全年疫苗产量完全可以满足全国人民接种需...O接种新冠疫苗能选品牌吗？打过疫苗后还需戴口罩吗？权威回应@新浪财经
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#莫得，除了打针的地方有点疼
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#有点神经抽痛…
 
#直击中国发展高层论坛#【#2021中国发展高层论坛#高福：若世界不共享疫苗，病毒将共享世界，团结、团结、再团结！】在2021中国发展高层论坛上，中国疾病预防控制中心主任高福强调，消灭新冠要靠疫苗，疫苗消灭了天花，消除了小儿麻痹，所以我们要相信疫苗，但是疫苗必须全球共享。“如果世界不共享疫苗，病毒将共享世界。”他高呼：“团结、团结、再团结！”L究竟视频的秒拍视频
 
????12??????????????#宝蓓子の零碎日常?#这个星期真的超级充实又快乐，虽然带三个班数学而且全是男孩子，但是真的会有神仙学生，真的太可爱啦，本来还准备去打新冠疫苗的，但是感冒了，嗓子也废了，上课说话都已经困难了，买了感冒药也不想吃。
 
又一针新冠疫苗get?
 
#海南新闻#好消息！琼海60岁及以上身体健康人群可接种新冠疫苗啦！L海南广播电视总台微博的微博视频
 
今天我妈说她跟我爸打了新冠疫苗。“其实有一半同事都自愿不打，但我和你爸觉得等你回来了万一携带了什么英国变异病毒，我们会很危险。”
 
每日一遍：啊啊啊啊啊军装白敬亭太有魅力了，太苏了！要不是我今天打了疫苗，需要早休息，好想多看看我们邢队长呀（对没错，我接种新冠疫苗了
 
为什么我室友她们手上针眼都找不着了而我而我而我#新冠疫苗#
 
专家解读：新冠疫苗安全可靠O网页链接
 
疾控中心专家提醒：预防新冠肺炎最好办法就是接种疫苗O网页链接
 
今天早点点了最起码还是今天周末好爽啊图书馆的网真的好烂哦下载一个电影一两个小时都下载不下来慢到想骂人（奶奶个腿的）今天下午突然发通知自愿去打新冠疫苗打了我个措手不及没有洗澡哭唧唧明天学校组织了医生在学校里打明天就去打了某个老师真的在布置作业方面太不招人喜欢了偏偏自己还无知无觉的我能怎么办呢只能按她说的来了打算去补看水形物语流量还是有点悬这个月下周看看情况吧今天没什么说的了那就这样吧晚安啦勤劳的小蜜蜂工作完要早点休息哦妈妈会心疼晚安?@卡布叻_周深
 
#大学生有必要打新冠疫苗吗#好纠结有必要吗？有的话孩子明天就要去了
 
#情感##健康##新冠肺炎#新冠肺炎疫苗接种须知，转发起来，手留馀香
 
发表了博文《79@365累并快乐着（三一八六）应打尽打，阻断新冠》居住的小区，门口位置都安排了小喇叭，劝导全部居民早打疫苗，有身体类疾病的咨询医生，由医生进行专O79@365累并快乐着（三一八六）应打尽打，阻断新冠
 
#我国又一个新冠病毒疫苗获批紧急使用#上一个辛丑年和这一个辛丑年对比，中国是越来越强大了，是世界不可缺少的一部分
 
感谢新冠疫苗让我体会到了一次手臂有肌肉线条的感觉（肿的）??
 
#关注新冠肺炎#有些人瞎传说什么打疫苗的各种不良反应，导致好多人都不敢打昨天同事还跟我说皮肤病都不能打到现在的反应就是被打的胳膊有点轻微痛而已！O网页链接
 
【【关注】天津市新冠疫苗接种问答（二）】O【关注】天津市新冠疫苗接种问答（二）
 
英国副首席医疗官Van-Tam：并无证据表明阿斯利康的新冠肺炎疫苗加重接种人员的血栓风险。无法证明阿斯利康疫苗与血栓之间的关系。对许多人而言，接种该公司疫苗都是安全的。
 
【2021年3月19号】#2021疫情防控进行时#【巴基斯坦总理接种中国新冠疫苗已有60多个国家授权使用中国疫苗】中国新冠疫苗，助力全球抗疫。据当地媒体报道，3月18日，巴基斯坦总理伊姆兰·汗在伊斯兰堡接种中国新冠疫苗。连日来，中国疫苗持续运抵多个国家。目前已有60多个国家授权使用中国疫苗，中国疫苗的安全性、有效性得到更多认可。多个国家的国家元首和政府首脑带头接种中国疫苗，表达对中国疫苗的信心。L央视网快看的微博视频
 
今天打完新冠疫苗啦～14天后第二针
 
博君一肖学校今天说，下星期会组织打新冠疫苗，有没有打过的姐妹，能给我说说嘛就是关于什么样的情况下不可以打，可不可以不打，发了之后会不会有副作用之类的呀
 
博君一肖明天一早要去社区卫生院，给小区里的人接种新冠疫苗，想着要好早。就晚上点了早饭。看啊看的就看到了百香果面包当即就买了。
 
day11～今天好开心呀?越越今天好棒好棒好棒超级棒背了超级多的单词耶朵朵今天也超级勇敢打了新冠疫苗啦?虽然不能吃好多好吃的了，胳膊也很疼但就是好开心～?晚上报告完找越越学习～一起努力?给憨憨越越买了有意义的便利贴～和越越一起回宿舍～刚下过雨路上有点湿买了小零食～咔叽咔叽～路上树快开花了?虽然好看可还是没有越越好看我的越越值得最好的未来??????
 
【#我国又一新冠疫苗获批紧急使用#】由中国科学院微生物研究所和安徽智飞龙科马生物制药有限公司联合研发的重组新型冠状病毒疫苗（CHO细胞），日前经国家卫生健康委提出建议，国家药监局组织论证同意紧急使用。据了解，重组疫苗是通过基因工程的方式在工程细胞内表达纯化病原体抗原蛋白，然后制备成疫苗。有别于腺病毒载体疫苗和灭活疫苗，这是一种新技术路线研制的新冠病毒疫苗。（新华社）
 
#新冠疫苗#打完疫苗已经半个月了，没有任何不良反应，月经没有推迟，更没有记忆力下降(这个简直太扯了)，最差就是不起作用，都打吧打吧，尽早形成群体免疫，奥利给
 
【#我国又一个新冠病毒疫苗获批紧急使用#】记者从国务院联防联控机制获悉，由中国科学院微生物研究所和安徽智飞龙科马生物制药有限公司联合研发的重组新型冠状病毒疫苗（CHO细胞），日前经国家卫生健康委提出建议，国家药监局组织论证同意紧急使用。　　据了解，重组疫苗是通过基因工程的方式在工程细胞内表达纯化病原体抗原蛋白，然后制备成疫苗。有别于腺病毒载体疫苗和灭活疫苗，这是一种新技术路线研制的新冠病毒疫苗。　　根据国务院联防联控机制此前发布的消息，我国已于2020年7月正式启动新冠病毒疫苗的紧急使用，依据相关法律规定，在自愿、知情、同意的前提下，对部分重点人群和高风险暴露人群进行了紧急接种。（新华网图片为资料图）
 
明天是我接种新冠疫苗的最后期限我因为家里燃气费??没有热水无法洗澡而决定放弃我对不起国家提供的优质资源忏悔ing
 
摆酒五周年&某人农历生日&第一针新冠疫苗
 
打新冠疫苗了目前很适
 
我国又一个新冠病毒疫苗获批紧急使用O我国又一个新冠病毒疫苗获批紧急使用
 
打新冠疫苗第二天，不知道是因为我咽炎犯了还是疫苗带来了不良反应，昨晚开始喉咙不舒服，感觉很干还有痰，今天下午还开始流鼻涕了真的是太难受了
 
为明天的新冠疫苗做足准备
 
打新冠疫苗第二天胳膊好酸疼啊感觉扛了几十斤哑铃一样
 
我今天去打新冠疫苗了，本来我们打算上完局解就骑小单车打卡去北区三食堂吃饭，然后吃完饭去打的，到小球馆以后发现没人排队，我们就去问，但是要吃完饭才能打，所以lsf和lys就先拿了登记表，我们就去食堂吃饭了（但是我们下课比预计的晚，所以食堂人很多）。等吃完饭我们再去排队发现人已经如下图所示般很多很多了（内心苦涩）。但是在等了一会儿并且中途因为人多差点被医生劝回去以后，上面突然有医生问有没有拿到表的，一瞬间，我们把手举过头顶，我已经跳起来了，我们朝着那个方向喊：我们有！我们有！（那一瞬间，我觉得我是世界上最幸运的人了，感觉世界都干净了，没有烦恼了。）我们像胜利者一样跑了上去，登记、打疫苗、观察。然后去罗森买了零食，回到宿舍一起吃，然后睡了午觉。（虽然晚上要上课这一点使我不爽，但是总比排队排到很晚，最后不能睡午觉，还要去上课要好很多很多。）
 
打新冠疫苗从7点打到现在才回家也是牛皮?
 
【#变异新冠病毒或增加康复者再感染风险#】世卫介绍，目前全球主要流行3种变异新冠病毒，分别在英国、南非、巴西和日本出现。这3种变异病毒能在不同程度上削弱抗体“中和”病毒的能力，或增加已康复患者再次感染新冠病毒的风险。英国牛津大学研究结果显示，#阿斯利康疫苗对变异新冠病毒预防作用极小#。（央视新闻）L央视新闻的微博视频
 
今天下午的妆吼吼看我还不舍得卸和爸妈哥分别视频了，我跟我妈臭屁说今天我好美，我妈说我每天都好看，跟她说我下巴好短，我妈说没有啊这样已经很漂亮了。问候老爸身体，叮嘱他打完新冠疫苗不要乱吃东西，嚷着叫他教我学粤语，说的是“我好厉害”“我去洗澡啦”哥今天生病了，真的很担心，于是打了视频电话过去，他生病也要笑我长痘痘了，无语子，希望他身体快快好，我们都在关心他。重庆最近天气好好，我又想买衣服了，要买淑女一点的还是工装嘞？我做啥都纠结半天，臭毛病！嗯今天唯一的遗憾是，下午一直在看《山海情》，没去图书馆学习。不能害怕，不要畏难，逆风翻盘！
 
今天打了新冠疫苗等两针过后，乘着毕业季，好好出去逛逛，然后安心去上班?
 
【全民免费！新冠疫苗你接种了吗？】接种新冠疫苗是常态化疫情防控期间预防新冠肺炎传染最方便有效的手段。根据天津市新冠疫苗接种工作整体部署安排及相关要求，为建立人群免疫屏障，巩固疫情防控成果，确保人民群众生命健康，滨海新区将有序推进全民新冠疫苗接种工作。
 
今天打了新冠疫苗第一针，当时打的时候有点疼，后来没啥感觉，晚上开始疼的很，有相同经历的吗？
 
新冠疫苗get√
 
【#哥伦比亚老人接种空气疫苗#】打了个寂寞？！近日，哥伦比亚多名老人被曝接种了“空气疫苗”。当地时间3月15日，该国一名80多岁老人接种“空气疫苗”的画面被其孙女拍了下来。疫苗针管疑似是空的，护士也没有推针管，而是直接拔出。被老人家属揭穿后，医护人员给老人补种了装有新冠疫苗的针剂。哥伦比亚国家卫生监督局已要求当地卫生局对事件展开调查。（中新视频）L中新视频的微博视频
 
打完新冠疫苗的左手再起不能
 
【#武汉各区均增加新冠疫苗接种点#】据武汉市卫健委相关负责人介绍，根据新冠疫苗接种工作要求，武汉各区至少提供一家以上定点接种门诊。目前，武汉市民接种需求明显提升，各区均增加了新冠疫苗接种点，以方便市民就近选择接种。L湖北电视台官方微博的微博视频
 
【30万剂！#中国将向联合国维和人员捐赠疫苗#】中国常驻联合国代表张军15日致信联合国秘书长古特雷斯，正式通报中国将向联合国维和人员捐赠30万剂新冠疫苗，优先用于非洲任务区。中国常驻联合国代表团表示，中国政府将同联合国秘书处密切配合，早日让维和人员用上中国疫苗。（总台记者徐德智）#中国将向联合国维和人员捐赠新冠疫苗#L央视军事的微博视频@平安洛宁大国担当
 
欧洲的新冠疫苗接种计划，突生变故。O恐慌扩散？欧洲18国突然叫停这款新冠疫苗，什么情况？"死亡疑云"笼罩，8000亿巨头要凉？药监局将紧急开会恐慌扩散？欧洲18国突然叫停这款新冠疫苗，什么情况？"死亡疑云"笼罩，8000亿巨头要凉？药监局将紧急开会
 
今天打第二针新冠疫苗的时候一点感觉都没有，针扎的感觉都没有，当时都怀疑是不是没给我打，现在终于感觉到了
 
【#变异新冠病毒或增加康复者再感染风险#】世卫介绍，目前全球主要流行3种变异新冠病毒，分别在英国、南非、巴西和日本出现。这3种变异病毒能在不同程度上削弱抗体“中和”病毒的能力，或增加已康复患者再次感染新冠病毒的风险。英国牛津大学研究结果显示，#阿斯利康疫苗对变异新冠病毒预防作用极小#。L央视新闻的微博视频
 
HPV疫苗是目前我打过最疼的苗了，比新冠疫苗，流感疫苗，狂犬疫苗疼太多太多了…
 
【#中国将向联合国维和人员捐赠30万剂新冠疫苗#】外交部发言人赵立坚16日说，近日，中国政府决定，向联合国维和人员捐赠30万剂新冠疫苗，优先用于非洲任务区。这是中方落实习近平主席关于将中国疫苗作为全球公共产品重要承诺的具体举措，充分体现了中国对多边主义和联合国的支持，以及对维和人员健康与安全的重视与关心。“下一步，中方将同联合国秘书处密切配合，早日让维和人员用上中国疫苗。”@央视网快看L央视网快看的微博视频
 
在吗？我今天打完了新冠疫苗现在手臂疼的睡不着（有无同样的小伙伴）
 
今天感冒了，有点流鼻涕，嗓子疼下周二就要打第二针新冠疫苗了，不知道能不能打
 
#经济学人100天挑战#Day-10"Lookingforsomeonetoblame"新冠疫情疫苗的那点事儿，今天读了一半，明天接着读。
 
#巴基斯坦为60岁及以上老人接种中国疫苗#【巴基斯坦正在为本国60岁及以上老人接种中国产新冠疫苗】近日，巴基斯坦开始为60岁及以上民众接种新冠疫苗。新华社记者来到位于巴基斯坦拉瓦尔品第的红新月医院接种点探访。一起跟随记者的镜头来看现场的情况。L新华网的微博视频
 
世卫组织发言人：咨询委员会关于阿斯利康新冠疫苗的声明预计“很快”公布。
 
关于新冠疫苗，大城市又假又老的老假富婆上演活报剧。假装关心海外同胞，谁一发布疫情，顶门上去按赞，嘘寒问暖绕着问接种什么牌，有无不良反应。你说无反应她称好，其实想看你有反应。别人要不打，她又说是等打完蹭她便宜。我一蝼蚁，死不足惜，不怕。国家有难，即使免费，不急需也别浪费。六七十了没人瞅，也不建议打，吹让人家少奋斗几十年，自己想法多活十几年吧。传假疫情躲真疫苗。有时候看起来杞人忧天，实际上是叶公好龙。
 
新冠疫苗没研制好给你打干嘛全球那么多人打就专门把你当试验品？不打别逼逼赖赖
 
#长沙#开始大规模接种新冠疫苗，怎么预约？外地人能预约吗？我采访了疾控中心带来权威解答！L主持人胡杨Yann的微博视频
 
接种新冠疫苗，感觉还挺神圣的，哈哈哈哈哈
 
【关于新冠病毒疫苗接种的最新情况！】截至3月14日，我国共接种新冠病毒疫苗6498万人次。目前我国上市的四款新冠病毒疫苗来自两种技术路线，有三款是灭活疫苗，一款是腺病毒载体疫苗。通常情况下，新冠疫苗和其他疫苗接种要间隔至少两周以上。但是遇到动物咬伤、外伤等情况要接种狂犬疫苗、破伤风疫苗时，可以不考虑间隔也可以优先接种狂犬疫苗或者破伤风疫苗。L央视网快看的微博视频
 
好消息！强生新冠疫苗在欧洲获批！你会选择吗？#关注新冠肺炎##法国疫情#L茶话欧洲的微博视频
 
我可能属于对打针反应较大的一类人，以前打个吊瓶针眼周围黑一大块，献血扎的孔也是黑一块好久不散，打新冠疫苗两天了，我的大臂还在酸胀，室友要么没疼过要么睡一晚就不疼了
 
浑身没劲，双手无力，胳膊酸痛，双腿发软……我严重怀疑是打了新冠疫苗的副作用这会儿反正难受的不行
 
深夜复一下盘，先说一个事，下午接到通知，单位所有人都要打新冠疫苗了，必须打。看这个形势，今年下半年疫情在国内基本上造不成什么威胁了。今天的大盘缩量小涨，上午一度跌下来让人失去希望，后来又V回去了，强势的都是碳中和、顺周期，最近热度很高，估计马上要埋一批人。白酒今天也还可以，但创业板还是很弱势。预估明后天应该还会震荡缩量上行，等周四会议开了以后会有一波行情。今天跟同学聊了一下，总结出来，券商、环保、军工打死都不能碰。
 
【防患于未然长安竞技将士接种新冠疫苗】今天下午，陕西长安竞技将士们来到陕西省中医医院进行了新冠疫苗的接种，医护们也耐心的给大家讲解了打针注意事项陕西长安竞技始终把队员、教练组和工作人员的健康放在第一位，本次接种疫苗就是防患于未然，为生命保驾护航，健康平安的备战新赛季！陕西长安竞技#陕西队西北狼##中甲联赛##陕西足球#
 
打完新冠疫苗作为四川人让我三天不吃辣我可以但是让我三天不喝咖啡我做不到啊想喝咖啡的第一个晚上?
 
Moderna宣布新冠疫苗儿童测试的第一名受试者已接种疫苗。
 
【中国驻埃及大使馆启动在埃同胞接种新冠疫苗工作】O中国驻埃及大使馆启动在埃同胞接种新冠疫苗工作【泰国将增购中国新冠疫苗】O泰国将增购中国新冠疫苗
 
【#接种疫苗是预防新冠最好方法#】中国疾病预防控制中心副主任冯子健：疫苗已经证实它对防范新冠疾病有非常良好的保护作用，尤其是这个疾病在未来，我们要真正在全球范围内，真正克服这个大流行严重的影响，最终还是要靠大量的越来越高比例的人们都接种上疫苗来消除影响。L新闻一加一的微博视频
 
房东说我那只有数面之缘的好室友东百大哥准备回去了，下星期就动身。怎么会这么急？说公司已经给他买好了机票。我原来以为大哥和我一样是读书人，原来他是外派过来的。这数月以来业务没有一点进展，原本早就要把他召回，但是疫情阻碍交通。现在情况稍转好就让他回去。我们互相感慨了一下景气，不论哪里就业都很惨淡。昨天广播里听一个爽朗的男声说，我身体健康，周围也没有人新冠，我就要出去耍，一个富有智慧力量的女声劝告：等到全员接种疫苗之前，我建议你还是在家里。看来政府也明白完全不能指望东北人个人素质，戒严会持续到普及疫苗前。
 
【纳思达：预计第一季度净利润同比增长493.91%-790.87%】纳思达公告，预计第一季度净利润为1.8亿-2.7亿元，同比增长493.91%-790.87%。2021年第一季度与去年同期相比，全球新冠疫苗接种在持续加快，新冠疫情明显缓解，全球打印机市场表现出增长趋势，打印机耗材需求也随之释放，公司打印机通用耗材业务、艾派克微电子业务模块的销量和收入均呈现出不同程度增长趋势。
 
#archdaily商业地产#【全球多国紧急叫停英国阿斯利康疫苗到底怎么了？】因担忧接种后可能的血栓风险，继丹麦、挪威等欧洲多国宣布暂停使用英国阿斯利康制药公司与牛津大学联合研发的新冠疫苗后，德国、法国、意大利等国3月15日也宣布暂停使用这款疫苗。不过一些专家称，尚未观察到相关症状和这款疫苗存在直接因果关联。#建筑日报#L看看新闻KNEWS的微博视频
 
祖国反黑站当美国白宫拒绝给出任何疫苗，我国外交部宣布，#中国将向联合国维和人员捐赠30万剂新冠疫苗#。安哥：希望BBC能对这进行公正客观的报道！L中国长安网的微博视频
 
【被问阿斯利康疫苗问题，台官员回呛记者：“我为什么要告诉你”】这种疫苗出现问题，欧盟已经停用，台湾还在继续打。安哥一脸迷茫：所以开记者招待会的意义是？#我国新冠疫苗累计接种6498万人次##台湾官员回呛记者#L中国长安网的微博视频
 
痛经?不停歇的新冠疫苗设备招标谈判=差点猝死在会议桌前还好，有同事小姐妹溜下去给我冲红糖水带暖宝宝，还偷偷给我带了各种水果茶包下辈子让我当个男孩子吧，我太喜欢可爱又贴心的女孩子了
 
还有就是明天打新冠疫苗
 
德国留学??突发据德媒最新消息，由于可能预见的副作用问题，德国卫生部今日宣布，暂时停止阿斯利康新冠疫苗接种。联邦卫生部参考了保罗埃利希研究所的最新建议。此前，由于注射阿斯利康疫苗后可能引发的严重血栓的报道，德国国家疫苗监管机构建议对疫苗进行进一步调查。
 
今天打了新冠疫苗的第一针
 
上周五打了新冠疫苗，今天晚上吃饭不能喝酒，看人家喝茅台真香啊！
 
谁给我说打新冠疫苗又酸又疼，针还很粗的。打完医生让我用棉签蒽住、、、我连针眼都没找到，装模作样蒽了十分钟出去了
 
【国务院联防联控：#我国新冠疫苗累计接种6498万人次#】国务院联防联控机制今天举行新闻发布会介绍推进新冠疫苗接种有关情况，并答记者问。会上，国家卫生健康委副主任李斌介绍，截至3月14日，我国新冠肺炎疫苗共接种6498万人次。
 
#全球大家说#【阿根廷公共卫生紧急状态延长至2021.12.31】2020年3月12日，阿根廷宣布全国进入为期1年的公共卫生紧急状态。如今，一年已经过去。虽然现在阿根廷也在逐步注射疫苗，但是最近阿根廷每天的新冠确诊人数仍在6000左右震荡。因此，阿根廷政府发布167/2021法案，宣布将公共卫生紧急状态延期至2021年12月31日。阿根廷的这一决策，无疑是对还有8个月开始的#2021-22南极#季一记重磅打击…因为从阿根廷上船的南极游客占比高达85%以上…这一决策不仅叫停了2021年11月、12月从阿根廷出发的南极航线（比如万众期待的2021.12.4的#南极日全食#），也给2022年1月-3月这三个月从阿根廷出发的南极航线带来了极大的不确定因素…很多船司估计要掂量一下是否要把船从北边开到南边运营短短的3个月然后又开回北边，毕竟谁也不知道这个公共卫生紧急状态会不会继续延期…#南极旅行##企鹅环游#
 
【晚安微博】凿地好几天，这个麻将桌是我唯一从视频上学会的技术性搭建方法，大家建的房子都好漂亮～晚安。新冠疫苗接种完成，安全感倍增，当然不用热搜什么相关部门提醒，我也会攒好一大堆消毒用品和口罩的物资，认真做好防护哒。
 
#我国新冠疫苗累计接种6498万人次#我到是想打啊年前说安排，都年后了还没打上
 
今日份：早餐：帕尼尼豆浆美式午餐：菜盒子晚餐：蔬菜带孩儿摘了草莓打了新冠疫苗充实
 
【#接种新冠疫苗后多久能献血#】今天，国家卫健委疾控局局长常继乐回应关于接种疫苗对献血者的影响问题，按现行的献血者健康检查要求，根据接种疫苗的不同类型暂缓献血时间从24小时到4周不等。此外，《献血法》也有规定，两次献血间隔时间不低于六个月。#新冠疫苗接种最新情况发布会#L央视新闻的微博视频
 
【新冠疫苗】近期，英国AZ疫苗在多国民众施打后出现血栓甚至死亡事件。欧洲有十馀国因此决定暂缓施打。AZ疫苗由英国阿斯利康制药公司与牛津大学联合研发。印象中它主要就是用于欧洲。中、美、俄、印都有生产疫苗，且对外售卖/捐赠，以争夺影响力。看起来AZ的市场少了一半天空。
 
【#接种新冠疫苗后多久能献血#】今天，国家卫健委疾控局局长常继乐回应关于接种疫苗对献血者的影响问题，按现行的献血者健康检查要求，根据接种疫苗的不同类型暂缓献血时间从24小时到4周不等。此外，《献血法》也有规定，两次献血间隔时间不低于六个月。#新冠疫苗接种最新情况发布会#L央视新闻的微博视频
 
美国打一针要多少钱？现在美国新冠疫苗是免费提供的，给老人打一针政府给相关机构23美元，后来被抱怨了，现在提高到40美元，两针就是80美元。给新冠核酸检测是100美元，只是付给检测机构的钱，不包括捅鼻子取样等费用，30到50美元不等。美国GDP就是这么来的
 
打完新冠疫苗后的手臂好肿胀酸痛啊
 
今天打了新冠疫苗，感觉良好，就是手臂有酸胀的感觉。怕打针和年龄无关，甭管3岁，13岁，23岁，我都怕
 
虞书欣这么完美的女孩，也不可能把世界上的好事全都带回家吧我还没她那么努力，凭什么那么贪心呢因为家里人的疼爱，已经拥有了比同龄人好太多的基础条件，要学会知足小狗这一生只需要一个温暖的怀抱，不管是跟你一起住再破的房子，只要是在一起，她都没有后悔过，从最初选择了你，她就没有想要换更好的主人了。人也像小狗一样简单又开心吧对今天打第一针新冠疫苗了，我感觉是最近我胳膊上的肉太厚了，医生抓着我的手臂，一针到底
 
接种新冠疫苗花钱吗？#新冠疫苗#按照目前国家政策，新冠疫苗实施免费接种，居民个人不负担费用。#COVID-19#疫苗
 
打完新冠灭活疫苗，低烧，腹泻，胳膊疼，浑身乏力，我体质是有多弱（不是疫苗问题，所以请大家积极接种，好好锻炼身体）
 
法国议员：应当让中国等国家生产的新冠疫苗进入法国O网页链接
 
没问题，放心接种！#巴西前总统接种中国新冠疫苗#当地时间3月13日，现年75岁的巴西前总统卢拉，在圣保罗州的圣贝尔纳多杜坎普市接种了第1剂新冠疫苗。据悉，卢拉接种的是由中国企业研发的新冠疫苗，其有效性及安全性均得到了巴西政府及医疗专家的认可。@环球网L微天下的微博视频
 
对了，今天终于打新冠疫苗了，纪念一下，还有在预防接种科被叫小朋友，真的好可爱！
 
混乱的一天结束了，新冠疫苗第二针没有打成，因为我跟医生说了打完第一针心脏不适，又白跑一趟。下午领跳跳姐姐去测试英语水平，很差就对了，恶补模式开启。中间插着一堆工作的乱事，比较搞笑的是晚上给老公理成了大头儿子，哈哈哈，看见就想笑。
 
今天下午打了新冠疫苗第一针，现在左上臂还有点疼
 
巴西前总统卢拉接种中国新冠疫苗哇哦救坠江女孩牺牲的这个民警被追记一等功英雄值得广东首次发现这个新冠尼日利亚突变株呃……真是个坏消息，继续做好防护措施吧，不能放松警惕
 
宁波身边事#宁波身边事##宁波爆料#3月10日上午，我市新冠病毒疫苗接种工作会议召开。会议明确，即日起我市面向18岁以上在姚人员（大陆户籍）全面开放新冠病毒疫苗免费接种预约，疫苗及接种服务费用由医保基金负责。预约形式新冠病毒疫苗接种采取行业单位计划安排与面向社会个人预约相结合的方式，规范有序提供接种服务。具体操作我市将以乡镇街道为单位，设立方舱式临时接种点（考虑大隐、大岚、四明山、鹿亭四个乡镇接种人数较少，不再设置方舱式临时接种点，接种门诊各自承担辖区人群的接种工作）提供集中接种服务。同时，由全市25家社区接种门诊主要承担本辖区预约人群以及非集中组织等人员的接种工作。此外，我市还将在接种人数1000人以上的企业设置临时接种点，负责本企业及周边企业人员的接种工作。
 
【#巴西前总统接种中国新冠疫苗#】当地时间3月13日，现年75岁的巴西前总统卢拉，在圣保罗州的圣贝尔纳多杜坎普市接种了第1剂新冠疫苗。据悉，卢拉接种的是由中国企业研发的新冠疫苗，其有效性及安全性均得到了巴西政府及医疗专家的认可。圣贝尔纳多杜坎普市原定于3月15日起为75岁和76岁的老年群体接种疫苗，后又将日期提前至3月13日。卢拉13日一早就到达疫苗站并在车中接种了疫苗。卢拉在社交媒体平台直播中说：“我今天接种了新冠疫苗，这正是我想要接种的疫苗，14天或28天后将接种第2剂。我希望所有人都能接种上疫苗，人们需要出门工作而不应被困在家中。”@环球网L微天下的微博视频
 
连鱼虾螃蟹生蚝蛏子都吃不了的人不配打新冠疫苗！！！
 
#新冠疫苗#今天打了新冠疫苗，除了手臂痛，没啥其它不良反应！
 
#广东首次发现新冠尼日利亚突变株#唉，也不知道什么时候才能平息！希望大家都尽快打疫苗吧。
 
#日本变异新冠病毒迅猛蔓延#想知道打完疫苗，可以防护变异的病毒吗？？
 
（中英双语）国际奥委会主席巴赫日前宣布，将从中国购买新冠疫苗，并和中国奥组委一起合作，向东京奥运会和北京冬奥会的参赛人员提供疫苗……O国际奥委会将购买中国疫苗，供东京奥运会和北京冬奥会使用
 
巴西前总统接种中国新冠疫苗中国疫苗为人类战胜新冠病毒?做出贡献
 
小狼吻文你好李焕英即将全球上映太棒了吧IZONE宣布解散好可惜广东首次发现新冠尼日利亚突变株救坠江女孩牺牲的民警被追加一等功巴西前总统接种中国新冠疫苗养乐多ipad
 
宁波#宁波身边事##宁波爆料#近日，根据浙江统一部署，温州、宁波、绍兴、丽水等地陆续宣布：全面开放新冠病毒疫苗免费接种预约。年满18周岁有需要的市民可持身份证，就近到社区卫生服务中心预防接种门诊或部分医院接种点登记，个人不承担疫苗成本和接种费用。昨晚，淳安发布也发出通知：“全民新冠疫苗接种摸排工作正式启动，淳安市民本周内进行登记”。其中明确，淳安县已于3月8日起正式启动本轮全民新冠肺炎疫苗接种人员摸排工作。符合新冠疫苗接种的对象请根据所在村（社区）的相关规定于本周内进行登记。
 
今日份happy，送三妹去实习，买了必要的书，打了新冠疫苗，吃了小烧烤，看了个英文电影，在寝室唱一会会的歌，开心
 
广东首次发现新冠尼日利亚突变株唉，这疫情都不知道啥时候能完全好了快普及疫苗吧
 
#学习打卡#day67，今日接种新冠疫苗，回来后吃了饭饭就真的好困好困了，睡到8点又起来搞事业，我的外科结作业终于完工了呜呜，已经两天没看大燕了，羞愧，明天一定捡起来！
 
巴西前总统卢拉接种中国新冠疫苗哇哦救坠江女孩牺牲的这个民警被追记一等功英雄值得广东首次发现这个新冠尼日利亚突变株呃……真是个坏消息，继续做好防护措施吧，不能放松警惕养乐多
 
精酿品鉴32:[狸造精酿6号-干投酒花赛松]赛松就是夏天的味道，喝起来针不戳，顺便聊聊赛松的历史。两针新冠疫苗之后，终于可以愉快玩耍起来了啊(＾▽＾)L京村昌平的微博视频
 
因为学校统计自愿接种免费新冠疫苗的名单，纠结了一晚上。临了还是登记了，能不能打上还是一回事我这优柔寡断又纠纠结结的性子啊（……）
 
『新增2家！我市出国人员新冠疫苗接种门诊公布』O新增2家！我市出国人员新冠疫苗接种门诊公布
 
【河北邢台8000】无烟检要男生【药品】德谷胰岛素注射液周期住4空10天住4，空窗期统一安排食舍。无胸片·CT·合格分批入住。营养补贴：8000元体检要求：1、性别：只要男性；2、年龄：年龄为18——45周岁（含临界值）；3、体重≥50.0kg，体重指数（BMI）在19.0-24.0kg/m2之间，包括临界值；4、无食物、药物过敏史;5、一个月内打过新冠疫苗的不可参加、中高风险区不可参加；6、近期三个月没有参加临床药物入组试验，7、近期参加其他项目筛选，未满5天，请勿报名体检时间：3月22日知情、23日采血、24日糖耐量、CT、核酸入住时间：第一周期：3月26日-3月30日第二周期：4月9日-4月13日#邢台身边事#邢台身边事邢台爆料#邢台爆料##邢台分享##邢台记录##邢台同城##邢台生活##邢台记录##邢台招聘#邢台招聘#邢台兼职##邢台新鲜事##邢台新闻#邢台#邢台超话##保定身边事##保定爆料##保定记录##兼职超话##大学生兼职超话#
 
【北京25000】无烟检【药品】抗病毒北京地区医院开展新项目，连住8天，回访8次，全国联网，招募60名志愿者；男女不限，没有烟检。合格率高，采血量少，试验周期:6个月;静脉点滴给药。打过新冠疫苗不能参加，合格当天入住营养补偿：25000元（第一次回访后发放3000元，全部回访结束后发放22000元，费用由医院发放）筛选时间通知为准核酸检测时间：3月17日体检时间：3月18日入组时间：3月18日-26日出院。回访时间：4月1日、4月8日、4月17日、5月17日、6月16日、7月16日、8月21日、9月27日。入选标准:1.年龄：18--42岁之间；2.体重指数19--25.5（体重公斤数÷身高米数2）；3.男：体重50公斤以上；女:45公斤以上，4.有晕血、晕针史者不能参加，5.无高血压、没有得过重大疾病、没有动过大手术、无过敏史、无传染病等，6.近期三个月没有参加临床药物入组试验，7.近期参加其他项目筛选，未满5天，请勿报名，北京招聘#北京兼职招聘##北京企业招聘本年度毕业生可享补贴##北京兼职#北京兼职#北京兼职招聘##网贷上岸##网贷##网贷逾期##网贷还不上逾期了怎么办##逾期##信用卡逾期##人人贷逾期#
 
香港医管局通报接种新冠疫苗后新增2例死亡病例和1例急性中风危殆病例
 
东京奥运会中国奥委会将向参加东京奥运会、残奥会和北京冬奥会、冬残奥会的运动员提供新冠疫苗，国际奥委会将支付这些疫苗的费用，他同时向中国奥委会表示感谢。
 
【香港逾16万人接种疫苗林郑月娥要求有关部门研究再开放更多接种组群】香港特区政府行政长官林郑月娥今天（13日）表示，截至昨晚，累计约162,100名市民已接种第一剂疫苗。为了利用好已运抵香港的新冠疫苗，已要求负责统筹接种计划的公务员事务局局长研究再开放可合资格接种的组群，满足有需要率先接种疫苗的巿民诉求。ChiefExecutiveCarrieLamoftheHongKongSpecialAdministrativeRegion(HKSAR)saidonSaturdaythatover160,000residentshadreceivedthefirstdoseoftheCOVID-19vaccineasofFridayevening.LamcalledonresidentstocooperateandparticipateinthecampaignandurgedrelevantdepartmentstoexpandCOVID-19vaccinationeligibilitytomorepeople.LamaddedthatthecentralgovernmentfullysupportstheHKSAR'sfightagainstCOVID-19andhaspromisedtoensurethatthevaccineisaccessibletoallintheregion.Formore:O网页链接
 
今天去打新冠疫苗。打针小姐姐:袖子往上拉好来，乖。啊这…奇奇怪怪可可爱爱
 
【美国政府官员：美尚无计划同他国分享阿斯利康疫苗】据美国全国广播公司报道，12日，美国政府官员表示，尽管欧盟和其他国家提出希望美国“分享”其部分阿斯利康新冠疫苗的要求，但美国目前没有计划与其他国家分享其库存中的阿斯利康新冠疫苗。即便当前阿斯利康新冠疫苗在美国尚未获得授权使用，因为美国重点优先关注的是让美国人接种疫苗。O网页链接
 
【第三批次中国科兴新冠疫苗运抵墨西哥】当地时间3月12日上午，第三批次的中国科兴新冠疫苗的货运飞机降落在墨西哥城国际机场。墨西哥外交部长埃布拉德通过其社交平台账户对中国以及科兴公司的支持和帮助表达了感谢。此前的2月21日和2月27日，分别有两批中国科兴新冠疫苗运抵墨西哥，这批疫苗被主要优先用于60岁以上的中老年人群接种。O网页链接
 
#新冠疫苗接种#第一针接种完成?
 
VAERS更新新冠疫苗接种后的死亡和副作用病例，资讯公开随时可查。O网页链接
 
招商银行首席经济学家丁安华表示，2021年，全球终于迎来疫情结束的曙光，“疫苗复苏”大幕逐渐开启。通胀预期先于经济复苏，呈现出快速上升的势头。市场普遍担心，各国脆弱的经济均无法再承受通胀的再度冲击。值得庆幸的是，目前看来通胀上升更多来自于经济恢复带来的温和“再通胀”。供给和需求的恢复，将使得通胀逐步靠近疫前水平，回复长期趋势，持续“超调”的可能性不高。但我们仍需防范“坏”通胀的来临。进入新世纪，全球经济经历了“次贷危机”和“新冠疫情”两次重大冲击。可以预见，“疫苗复苏”将带来通胀预期上行，考虑到当前各国史无前例的债务规模，金融市场陷入极为脆弱和非常敏感的境地，也足够令人警醒。未雨绸缪，我们要充分做好回到过去的准备（首席经济学家论坛）
 
今天上午打了新冠疫苗
 
【土耳其欢迎接种疫苗的英国人5月来旅游，葡萄牙被英国移出隔离名单】随着英国疫苗接种计划的不断推进，有越来越多的国家陆续对英国游客敞开大门。据《每日邮报》报道，自5月17日起，土耳其允许英国游客前来度假，前提是接种疫苗且新冠检测呈阴性。与此同时，英国交通部长格兰特·沙普斯将把葡萄牙从英国的隔离名单中删除，这意味着来自葡萄牙的旅客抵英后无需在酒店隔离。
 
辉瑞公司的合作伙伴德国的BioNTechSE公司已与诺华公司、默克公司和赛诺菲公司等13家公司结成联盟，以期达到甚至超过雄心勃勃今年生产20亿剂疫苗的目标。#疫情##新冠肺炎##英语#BioNTechSE,aGermancompanythatjoinedwithPfizerInc.tomanufactureanddistributeitsvaccine,hasmarshaledanallianceof13companies,includingNovartisAG,MerckKGaAandSanofiSA,inanefforttomeet—andperhapsexceed—anambitioustargetofmakingtwobilliondosesofvaccinethisyear.(WSJ）
 
打完第一针新冠疫苗～
 
【72岁男星苦撑1年打疫苗4天后确诊超崩溃】72岁美国乡村男歌手赖瑞盖特林（LarryGatlin）本月初接种第二剂莫德纳（Moderna）疫苗，想不到他施打后的4天就中招，检测新冠肺炎结果呈阳性反应，令他得知当下超崩溃。更多详情：O网页链接
 
北京日报报道，中国疾控中心主任高福表示，按照目前疫苗的产量，中国应能在今年年底至明年年中时达到70%-80%的新冠疫苗接种率，即目标人群9亿到10亿。他还表示，面对全球疫情蔓延，中国应带头做到群体免疫。#财经新闻##我想试下微博一天能发多少条微博#
 
我在看：【美国疾控中心：全美已接种新冠疫苗超过1亿剂】#跟新浪看热点#O美国疾控中心：全美已接种新冠疫苗超过1亿剂
 
#新冠疫苗居民个人免费接种#约上啦，希望疫情早点过去，早日春暖花开
 
#巴赫感谢中国奥委会提供疫苗#3月11日，国际奥委会主席巴赫对中国奥委会将向参加东京奥运会和北京冬奥会的运动员提供新冠疫苗表示感谢，并表示国际奥委会将支付这些疫苗的费用。L小宋先声的微博视频
 
为什么大家都不愿意打这个新冠疫苗阿？
 
沈阳1例新冠康复患者复阳不会吧？不会吧！坚定了我要打疫苗的决心看来必须做好和病毒共存的准备了iPad白酒
 
中国奥委会将向参加东京奥运会、残奥会和北京冬奥会、冬残奥会的运动员提供新冠疫苗，国际奥委会将支付这些疫苗的费用，他同时向中国奥委会表示感谢。国际奥委会决定了：买中国的O网页链接
 
今天接种第一针新冠疫苗啦
 
《出事了！欧洲八国暂停接种这种疫苗》丹麦国家卫生局在一份官方声明中表示，决定暂停疫苗接种工作是在有报道称“接种了阿斯利康新冠疫苗的人群出现严重的血栓病例”后所做出的一项预防性措施。O网页链接
 
沈阳1例新冠康复患者复阳不会吧？不会吧！坚定了我要打疫苗的决心看来必须做好和病毒共存的准备了iPad白酒
 
最近小黄的开心??为了预约新冠疫苗去做留学生备案，以为要排几个月的队没想到当时正好有针，当天就稀里糊涂的挨了一针。?碰巧找到了和我同专业的老乡，更巧的是！之前和我在同一个大学，在我转专业之前还是同一专业。?和好久不见的学姐唠嗑，真的好开心，希望姐姐烦恼消散，做开心快乐的美少女。?我妈在继“宝贝”“瑾瑾”之后，最近总是爱喊我“小狗狗”，我很喜欢。
 
学校昨天已经在通知整理名单准备给我们打新冠疫苗了猛地在网上看到国外疫情依然十分严重的情况不禁唏嘘，甚至还有点不真实感，但同时也更爽了我好爱我的国家15555551
 
1??2021考研的学弟学妹，一志愿或者要调剂工商金融的可以加群243751346?群里有复试和调剂内部消息、学长学姐答疑，大家也可以互相交换信息，交流感情（没准以后就是同班同学了）。2??有接种了新冠疫苗的同学吗？你们有没有出现什么副作用？会不会得其他奇怪的病？想接但有点怕3??朋友们有什么可以影响食欲的办法吗我每天吃嘛嘛香，甚至想换个肚子继续吃每天撑得慌太难受了呜呜呜4??秘密秘密！明天一点半时代天街等一个剧本杀小伙伴！我们有五个人啦！就等你啦！！！！！！
 
D6吐槽一下学校的课程安排我真的不想写小说今日学习??英语单词经济学人5/45早读（突然觉得学习英语也没那么痛苦了明天就是周末啦早上打个新冠疫苗下午就出去放松放松啦希望考研座位中签！！！！#landon个人专属100天学习打卡##landon的考研日记#
 
【再不回来！主力位置就没了】曼晚消息，放完陪产假的曼联一号门将德赫亚，已经从西班牙返回英国，按照防疫规定进入自我隔离期，为期至少五日，所以肯定不会参加本轮对阵西汉姆的英超联赛。他将在五日后进行一次病毒检测，如果结果呈阴性，将可以归队训练。#世卫称新冠病毒将会出现更多变异##世卫称尚未发现接种新冠疫苗导致的死亡#
 
山河令水个帖不妥删我们学校要开始打新冠疫苗了有山人打过吗有什么副作用吗我有点没底求解答谢谢配个美图嘻嘻
 
这个黑板报里的疫苗从左到右各举个栗子就凑齐了所有类型疫苗了：曾经中国儿童几乎每个幼儿园都喂过的小儿麻痹症糖丸。科兴新冠疫苗。Novavax即将令自己咸鱼翻身的新冠疫苗。强生新冠疫苗、牛津阿斯利康新冠疫苗。兽医疫苗（人类尚无）。辉瑞、摩德纳新冠疫苗。
 
完成新冠疫苗第一针接种下午1点10分突然通知1点半集合去接种疫苗毫无准备，心里很忐忑，即便是自愿的早上刚知道朋友接种完反应比较严重被隔离了昨天定好了今天请用户吃饭结果我吃了一晚上的水煮青菜，水煮菌类，水煮豆皮统计接种意向的时候，问我爸，他说让我自己做主今天打完告诉他们，我爸第一时间给我打来视频电话即便是他住院手术的时候他都没在我工作时间给我打过视频，怕影响我的工作我尊重一些人不想打，但是我不接受你们不想打然后阴阳怪气地说“你打去吧，你不是想打吗，安排了你快去啊”我想打不代表我没有我的担忧顾虑，我去不去打不用你说即便没有恶意，但是这种行为让人讨厌上午给快递夺命连环call，终于顺丰小哥赶在中午前把快递送到，感谢！10分钟整改完成，给中央企业团工委的文件按时送出，虽然折腾了一身汗明天还要去医院，还要值班没有回来的时候，困得睁不开眼，回来大脑又兴奋了晚安，这惊心动魄的一天
 
办公室群里群里让统计新冠疫苗接种情况，想装没看见，结果一个接一个电话打过来，无奈之下接了，接了以后就开始派活，让大半夜挨个给职工打电话问接种情况，我想说这不有毛病？（此刻已被气晕）
 
我发布了：它来了它来了！新冠疫苗全员接种即将开始，你准备好了吗？#小宋说事儿#新型冠状病毒##快手#@快手L??小宋说事儿??的快手视频
 
当晚打完新冠疫苗后都没啥感觉，结果第二天胳膊那块儿就开始阵痛了，碰到扯到也会疼，但也没夸张到生活不能自理的地步哈哈哈哈哈。还有护士姐姐跟我说三天内不吃辣椒，结果我和室友今晚就去蛙来哒吃了双椒味的干锅蛙（我真的努力提醒自己了！我们每次必点的泡脚风爪我都忍住了！又麻又辣真不错，四川人很满意，我爱蛙来哒，从没让我失望
 
2021.3.11新冠疫苗接种完毕下一步约个九价看看
 
阿斯利康AZN欧洲药品管理局（EMA）重申没有迹象表明血凝块是由阿斯利康的新冠疫苗引起的。O网页链接
 
【#欧洲多国暂停阿斯利康疫苗接种#，#丹麦暂停使用阿斯利康新冠疫苗#】据冰岛国家广播电台和电视台（RUV）报道，冰岛将暂停阿斯利康疫苗接种。有新闻报道称，阿斯利康疫苗可能导致血凝的副作用。此前，奥地利、丹麦先后宣布暂停使用阿斯利康新冠疫苗，怀疑该疫苗或引发血凝问题。（央视新闻）L山西青年报的微博视频
 
阿斯利康AZN欧洲药品管理局（EMA）：了解到丹麦方面已暂停了阿斯利康新冠疫苗的接种活动。O网页链接
 
丹麦暂停使用阿斯利康新冠疫苗不检测好的疫苗敢打嘛？还是中国的安全有保障
 
#美四名前总统拍新冠疫苗广告#只怕这又是一笔生意。
 
丹麦暂停使用阿斯利康新冠疫苗不检测好的疫苗能打嘛？还是中国的安全有保障
 
市场消息：辉瑞可能会在欧盟和美国以外的地区建立新的新冠疫苗生产点。
 
今天还打了第一针的新冠疫苗没啥感觉护士姐姐很温柔就是了提醒一周内不能浓茶咖啡喝酒剧烈运动对于我而言有点难呢
 
丹麦暂停使用阿斯利康新冠疫苗我现在只信得过我们国家的疫苗了雪碧养乐多！好喝！
 
#丹麦暂停使用阿斯利康新冠疫苗#咱中国的疫苗安全有保障！
 
丹麦暂停使用阿斯利康新冠疫苗天啊副作用这么严重使用前为什么不做好检测啊养乐多
 
丹麦暂停使用阿斯利康新冠疫苗没事先检测好的疫苗就开始给人打我只能说你们还挺勇的不及格的话就快点停止吧养乐多旺仔牛奶
 
【联合国审议亚太地区移民局势强调移民在新冠疫情期间发挥的核心作用】亚太地区有关《安全、有序和正常移民全球契约》执行情况的审议会议于3月10日至12日在泰国曼谷举行。与会的联合国官员强调了移民对亚太地区经济社会的贡献，呼吁各国确保将其境内所有居民充分融入国家开展的新冠疫苗接种方案。国际移民组织总干事安东尼奥·维托里诺（AntónioVitorino）在该论坛发表讲话，强调了移民在新冠疫情前、高峰期和疫情后所发挥的关键作用。维托里诺说：“从医疗保健到物流、从食品供应链到农业以及社会服务，本就面临挑战的移民为其现在的社区和自己之前的家园做出了显着贡献。”联合国亚太经社会执行秘书阿米达·萨尔西亚·阿里贾巴纳表示，在各国从危机中恢复的过程中，移民将仍然至关重要。O网页链接
 
港媒AM730报道：67岁男子港铁站晕倒，送院后危殆，月初曾接种科兴。网友回复：67岁男子港铁站晕倒，送院后危殆，月初曾领取AM730阅读。#丹麦暂停使用阿斯利康新冠疫苗##天下之事#
 
丹麦暂停使用阿斯利康新冠疫苗天呐在大规模接种前必须得做好周全的检测啊这出问题了也太吓人了
 
丹麦暂停使用阿斯利康新冠疫苗不检测好的疫苗敢打嘛？还是中国的安全有保障啊
 
#Megan疯狂学习100天#Day98休息Day今天只背了单词（好佩服学语言的同学啊）和NaNa一起吃了桃太郎满足愉快的晚间时间爸爸说要出国一定要打新冠疫苗5555
 
网上注册了Meijer站点的新冠疫苗注射，等着有疫苗的时候注射。这个站点接受essentialworkers,比如在教育部门工作人群接种疫苗。我一个朋友已经打了第一针了。据说可以注册那种随叫随到的注射。就是说如果今天有多馀的疫苗，你正好注册了，你注册的站点会电话你让你去注射。国内不知道什么情况。我妈在苏州，我是建议她去注射疫苗。苏州的老年人没有注射疫苗吗？可以让外地来的老人注射疫苗吗？我是担心她从苏州回老家的时候感染了。她还有过敏，遇到灰尘之类都会过敏咳嗽。
 
打完新冠疫苗目前出现的不良反应：头疼低烧肌肉酸痛腹泻现在有点恶心，不知道能不能解锁呕吐
 
#今日时政速递#1、津巴布韦批准紧急使用两种中国生产的新冠疫苗O网页链接2、泰国政府将在泰中国公民纳入新冠疫苗接种计划O网页链接3、全球连线丨中国疫苗在匈牙利的认可度越来越高O网页链接4、英媒：中国科兴疫苗有效对抗巴西发现的变异新冠病毒O网页链接5、梦想交汇，继往开来，英国小哥镜头下的“十三五”O网页链接
 
蒙古国副总理和首都行政长官分别接种中国新冠疫苗O网页链接
 
今天出门发现外面偶尔有几个戴口罩的，还被一个老阿喊我corona,有点恍惚这究竟是2020年还是2021年的3月。回家看了一眼法国的情况，又对喊我corona的人释然了，虽然现在每天只有100多新增，但是就目前这个饭店商场都是人的情况，新冠卷土重来应该不需要很久。疫苗打完了10来万剂，就真的以为自己已经被救赎了。
 
中国新冠疫苗助力全球战疫多国领导人接种中国疫苗O网页链接刚果（布）官员：中国对非洲疫苗援助体现中非深厚友谊O网页链接蒙古国副总理和首都行政长官分别接种中国新冠疫苗O网页链接
 
打了新冠疫苗，大姨妈已经推迟2周还没有来了有其他小姐姐也是这样吗
 
中国新冠疫苗助力全球战疫多国领导人接种中国疫苗O网页链接
 
中国新冠疫苗助力全球战疫多国领导人接种中国疫苗O中国新冠疫苗助力全球战疫多国领导人接种中国疫苗刚果（布）官员：中国对非洲疫苗援助体现中非深厚友谊O刚果（布）官员：中国对非洲疫苗援助体现中非深厚友谊蒙古国副总理和首都行政长官分别接种中国新冠疫苗O蒙古国副总理和首都行政长官分别接种中国新冠疫苗
 
#今日时政速递#1、中国新冠疫苗助力全球战疫多国领导人接种中国疫苗O网页链接2、刚果（布）官员：中国对非洲疫苗援助体现中非深厚友谊O网页链接3、蒙古国副总理和首都行政长官分别接种中国新冠疫苗O网页链接
 
英媒：中国科兴疫苗有效对抗巴西发现的变异新冠病毒O网页链接
 
英媒：中国科兴疫苗有效对抗巴西发现的变异新冠病毒O网页链接
 
泰国政府将在泰中国公民纳入新冠疫苗接种计划O网页链接
 
津巴布韦批准紧急使用两种中国生产的新冠疫苗O网页链接
 
泰国政府将在泰中国公民纳入新冠疫苗接种计划O网页链接
 
津巴布韦批准紧急使用两种中国生产的新冠疫苗O网页链接
 
蒙古国副总理和首都行政长官分别接种中国新冠疫苗O网页链接
 
为保障新冠疫苗的接种工作，总有一群人披星戴月，在这里感谢你们辛勤的付出和无私的奉献，并为临渭区疾控中心连夜配送疫苗点赞！
 
中国新冠疫苗助力全球战疫多国领导人接种中国疫苗O网页链接
 
202103101.今天加了一个costudy的22考研群，大家都好优秀好努力啊，每天又多了一个地方打卡哈哈哈2.原理今天是真题训练，没把握好名词解释和简答题的答案量，初步理解到应用自如之间的距离仿佛两万五千里长征……3.快题有上马克笔，今天是自己画的呀，但没算比例，有点歪。学姐发的案例也太好看了！下一步就是照着案例看齐！4.xxqg积分又+50左右，照这个趋势一周就能够300了吧。5.虽然xxqg里的时事政治很多，但感觉和考试题目差很远，且自己不能get到重点，还是要靠老师总结。6.上午法规课第一部分的录屏又出问题了！以后要时时注意录屏情况！还好资料老师会发，且开学在即马上就要转线下啦。7.登记了新冠疫苗，希望这次打完不要疼，不要发烧！8.英语网课还没上，但资料已经到了，决定今天一定要听一点！！！再晚也要迈出第一步！
 
智利政府捐赠巴拉圭政府（与台湾有外交关系）的2万剂中国北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗运抵巴拉圭西尔维奥?佩蒂罗西国际机场，这批新冠疫苗将供该国1万名抗疫一线的医务人员接种。
 
韩国将优先为参加2020年东京奥运会的运动员接种疫苗，韩国普通民众要等到7月才可以接种疫苗。#元娘竟然是被乔莲房害死的#韩国体育与奥林匹克委员会周三（10日）向美国有线电视新闻网（CNN）证实，韩国将在前往日本参加东京奥运会之前，为韩国奥运运动员优先提供新冠病毒疫苗接种。韩国于2月底开始接种疫苗。目前，新型冠状病毒疫苗面向一线医护人员和在护理机构工作和留在护理机构的人员。据韩国疾病控制和预防机构(KDCA)表示，普通民众要到7月份才能接种疫苗。韩国疾病控制和预防机构（KDCA）为奥运会运动员开了一个例外，因为他们将前往日本提供“公共卫生服务”。韩国疾病控制和预防机构(KDCA)还确认，将允许对出国进行必要的政府或商务旅行的短期旅行者接种新冠疫苗。然而，具体的管理日期和收件人的数量还没有决定。虽然韩国疾病控制和预防机构(KDCA)宣布，重要的政府和经济工作者可以在3月17日开始申请。韩国卫生部高级官员尹泰镐(YoonTae-ho)表示，韩国疾病预防控制中机构(KDCA)和相关部门将对这些申请进行审查。东京奥运会因新冠疫情突发推迟了一年，原定于7月23日至8月8日举行。
 
既然无先例，那我就来做这个刚打了瘦脸针又去接种新冠疫苗的勇士吧让我去做个人体试验反正大不了就是一两天两三天三五天不能上班为人民服务了而已（求之不得
 
今天打了新冠疫苗下午3.50
 
乌拉圭副总统和卫生部长接种中国新冠疫苗-蒙得维的亚消息：乌拉圭副总统阿希蒙和公共卫生部长丹尼尔·萨利纳斯8日在首都蒙得维的亚的一所医院接种了中国科兴公司研制的新冠疫苗。O网页链接
 
新冠疫苗接种完毕接下来胳膊又要疼几天了
 
#香港新冠疫苗接种者超过10万人##香港新冠疫苗接种者超10万人#【#香港新冠疫苗接种者超过10万人#】香港特区政府8日深夜公布，香港目前累计约103800名人士接种了第一剂新冠疫苗，其中约101700名接种了科兴疫苗，约2100名接种了复必泰疫苗。香港新冠疫苗接种计划2月26日正式展开。（配图为资料图）
 
【芬兰研发出#鼻喷式新冠疫苗#】据芬兰赫尔辛基大学8日发布的消息，芬兰研究人员研发出一款鼻喷式新冠疫苗，计划几个月内开展临床试验。据介绍，这款鼻喷式新冠疫苗是一款腺病毒载体疫苗，基于一项基因转移技术研发而成。研究人员介绍说，由于新冠病毒可通过呼吸系统传播，疫苗选择鼻腔给药，可能在人体中引起比肌肉注射更广泛的免疫应答。赫尔辛基大学和东芬兰大学研究人员参与了疫苗研发工作，研发团队成立了一个公司负责这款疫苗的推广。据悉，接下来数月内，公司将在芬兰对这款疫苗开展临床试验。研发团队负责人、东芬兰大学分子医学教授塞波·于拉-赫尔图阿拉告诉新华社记者，已经有一些国家向研究人员表示可提供融资，目的是确保可以先期使用该疫苗。（新华网）
 
酸谈#SCI网红队50号铁粉打卡#Day8:早上上免疫学进展，今天老师讲了疫苗的免疫原理和研发要点，还讲了新冠疫苗的免疫效果，长知识了！下午整理文献，明天开始读着写综述，继续学习三十六策的信号通路晚上学了233个单词
 
今天英国的gp通知我去打新冠疫苗竟然这么早就安排了
 
沙子短缺将影响世界新冠疫苗生产研究人员开始研究替代品O沙子短缺将影响世界新冠疫苗生产研究人员开始研究替代品
 
今日份后悔就是打了新冠疫苗几天不能吃辣那我的生活有啥意思
 
期待明天龚俊准备了一年的腹肌照原新冠疫苗能顺利接种啊我想出差我想赚钱晚安
 
新冠肺炎疫苗的保护期只有半年？北京疾控中心回应O新冠肺炎疫苗的保护期只有半年？北京疾控中心回应
 
mRNA新冠疫苗过敏反应多吗？JAMA发表超6万人接种安全性数据OmRNA新冠疫苗过敏反应多吗？JAMA发表超6万人接种安全性数据
 
救命为什么全班只有我不想打新冠疫苗瞬间慌张
 
那天去打新冠疫苗，没啥问题，相比算轻松的，仅是第二天手臂发麻，有些昏沉而已。上课的时候提到此事，这群崽，不在意上课状态，不在意我痛不痛，而是问：“老师，谁陪你去的呢？”“重点是这个吗？”“那老师，是谁嘛！”“我不能自己去吗！”“哎，找个人陪你嘛。”呵，还带有责怪意味。
 
今天打了新冠肺炎疫苗，一切安好！
 
已接种新冠疫苗无任何不良反应?
 
胖哥论坛香港新增9例新冠肺炎确诊个案，其中6例本地个案，4例感染源头不明。公务员事务局局长聂德权宣布，截至7日晚，共9.3万人接种第一剂新冠疫苗，其中9.18万剂是科兴疫苗，其馀1200剂是复必泰疫苗，港府将会增加7个优先接种群组，包括餐饮业、旅游业、公共交通从业员、注册建筑工人、物业管理人员、学校教职员及表列处所职员，预料涉及130万人，9日起可在政府的网上系统预约或到私家医生诊所接种。
 
#我的第一条微博#今天下午打了新冠疫苗。骑车到了接种点，先是用手机扫码填写个人资料，在健康宝扫码绿色进入大厅。在保安的指挥下有序排队填表在排队准备打疫苗。在左侧胳膊上部轻轻的扎了一下几乎没有痛感就完事了。之前的害怕焦虑以及大无畏的决心一下子就没了。原来这么快比做核酸的速度都快。然后就去另一个大厅留观半小时就离开。期间有过刺挠感过会就消失了，也没有发现谁因为异常去找医生。买了肉和菜晚上做了顿大餐。以给女王过节的理由来满足一下自己的口腹之欲不过做饭我是认真的。晚上也了给自己不干活的理由。
 
今天和真真回学校办点儿事儿简直是熟悉又陌生的感觉怀恋139@RGWYYML然后图书馆门口遇到了要采访的学妹学弟们问了问对新冠疫苗的看法我鼻子长了颗大痘痘再三确认说不会公开视频就采访了，然后真真说应该只是在班上观看果然不认识就不怕尴尬ps.快找回状态吧！！！
 
匈牙利今天（3月8日），匈牙利接种第一剂新冠病毒疫苗人数超过100万(注：匈牙利全国人口为977万)，达到一个新的里程碑，接种比例位居全球第12位。目前全匈共有疫苗储量约125万剂，相当于平均每100个匈牙利人13.2剂。#布达佩斯##海外抗疫日记#
 
复星医药sh6001963月8日电据韩联社报道，韩国中央灾难安全对策本部8日通报，韩国1月26日启动新冠疫苗接种以来，共有31万6865人参加，累计报告接种后不良反应3915例，占比1.24%。其中阿斯利康疫苗相关3896例，辉瑞疫苗相关19例。另外，报告接种后死亡11例，尚未确定死亡与接种新冠疫苗有相关性。
 
邀请您回答问题"谭德塞建议暂时放弃新冠疫苗知识产权，事关人类生存的重大问题，为什么西方国家不愿放弃既得利益呢？"@@中国政府网@新浪新闻客户端@外交部发言人办公室@央视新闻@新浪军事@参考消息@CCTV4@人民日报@环球时报@凤凰网@人民网@宋忠平@赵立坚个人微博@CGTN@局座召忠@胡锡进@酒巷诗行长@关山月x@文汇报@解放军报@今日台湾@早报网@工人日报@中国日报@检察官张聪@乡村教师代言人-马云@俄罗斯驻华大使馆@政委灿荣@伊朗驻华大使馆O谭德塞建议暂时放弃新冠疫苗知识产权，事关人类生存的重大问题，为什么西方国家不愿放弃既得利益呢？
 
新冠疫苗有没有必要打呀我真的好纠结
 
下午去打了新冠疫苗，单位组织的老师们集体打的，四点接种的，现在胳膊还微微麻，睡不着，咋回事哇
 
健康生活377“雨水”防倒春寒、面瘫、腰突；绿色不保护眼睛、简单布置卧室有利睡眠、美白牙齿的食物、常揉腿抓头预防疾病、坚果不多吃、家长不必“开学恐惧症”、去油解腻食疗方、红酒好处、带鱼营养、化解非乐观情绪、新冠疫苗不仅打一针、多吃零食伤肝、阿托品防近视？摆脱“气象病”、吃“糯”提示、痤疮的成因
 
#奥地利叫停接种一批阿斯利康疫苗#越南开始新冠疫苗的接种计划，将接种阿斯利康公司的疫苗……?且打且珍惜
 
【#当北体小哥哥接种新冠疫苗#】近日，北京体育大学启动了新冠疫苗集中接种工作。原来北京体育大学的学生们打疫苗画风是这样的~L封面新闻的微博视频#青春校园#
 
#当北体小哥哥接种新冠疫苗#我这儿也有北体的小哥哥，我可以证明图中的身材是真实存在的。
 
#当北体小哥哥接种新冠疫苗#这个还没出来图呢这届网友们不科学啊
 
我觉得老天爷可能不太想让我去打新冠疫苗起初，发了邮件报名，对方没收到我的邮件然后确定日期我眼就肿胀过敏改了日期过敏快好了定了日期今天又肿起来了，过敏反复算了我放过疫苗过敏放过我吧
 
我觉得新冠疫苗第二针比第一针反应大！希望明天能好起来！！！
 
#当北体小哥哥接种新冠疫苗#这个哥哥太绝了我哭！！！这个穿搭和身高身材我爱了
 
#1死1病奥地利叫停1批阿斯利康疫苗#【一死一病#奥地利叫停接种一批阿斯利康疫苗#】奥地利卫生监管机构7日叫停接种一个批次的阿斯利康新冠疫苗，原因是一名接种者因凝血异常死亡，另外一名接种者肺栓塞。　　奥地利联邦卫生保健安全办公室说，两名女子在下奥地利州茨韦特尔一家诊所接种了同一批次的阿斯利康疫苗以后，身体出现异常。奥地利广播公司等媒体报道，两人都是那家诊所的护士。　　欧洲联盟1月29日批准英国阿斯利康制药公司与英国牛津大学联合研发的新冠疫苗投入紧急使用。　　奥地利联邦卫生保健安全办公室说，接种涉事批次的阿斯利康疫苗后，一名49岁女子因严重凝血功能障碍死亡；另一名35岁女性肺栓塞，正在康复。凝血异常并非阿斯利康疫苗已知的不良反应。　　按照这一机构的说法，现阶段，没有证据显示两名女子的症状与接种疫苗存在因果关系。调查仍在继续。“作为预防措施，涉事批次的剩馀疫苗不再分发或接种。”　　阿斯利康公司一名发言人说，没有确认这款疫苗有严重不良反应，企业对所有批次疫苗“严把质量关”。迄今，临床试验和投入使用后的情况表明，这款疫苗安全、有效，在超过50个国家和地区推广接种。　　这名发言人说，公司将与奥地利政府取得联络并将全力配合调查。　　路透社7日报道，在临床试验阶段，大多数有关阿斯利康疫苗的不良反应都是暂时性的，没有报告显示受试者出现血液凝结问题。（图片为资料图）
 
#当北体小哥哥接种新冠疫苗#我要怎么做才能触摸到这些好看的皮囊
 
我不认为，西医中的新冠疫苗能解决新冠病毒。我认为，使用中医。历史证明，中医在治疗瘟疫，效果非常好。再这样继续下去，世界人的生命、世界的经济都会毁掉。
 
#当北体小哥哥接种新冠疫苗#菊命啊！！！我感觉这个人还可以我靠！！！！！！虽然带着帽子?但是也不难变认出是家夫??
 
实时播报：【欧盟国家获得的Moderna新冠疫苗只有接种目标的1/3】根据一名匈牙利官员在Facebook上发布的交付时间表显示，欧盟成员国收到的Moderna新冠疫苗只有季度接种目标的三分之一。今年第一季度，该地区预计接种1000万剂新冠疫苗，今年晚些时候加速接种，但欧洲疾病预防和控制中心的数据显示，自该疫苗在1月获批以来，迄今为止只向成员国分发了340万剂疫苗。欧盟在加速疫苗接种上一直面临压力，该地区的接种进展落后于美国和英国。
 
新冠疫苗和HPV疫苗可以同时接种吗！！！？？？需要间隔多久？？？
 
澳大利亚又被西方国家抛弃了。意大利外交部长宣布意大利打算拒绝将疫苗分给澳大利亚。法国据称也将按意大利的做法对待澳大利亚。澳大利亚目前似乎是四面楚歌，不过，只要澳大利亚政府向中国政府提出申请，中国政府一定会向澳大利亚人民提供新冠疫苗的。
 
#韩国数千人接种新冠疫苗现不良反应#这数字有点高啊……网友：还是中国疫苗好，安全性高！#清舫评弹#你疫苗打了不？
 
#两会#【转发收藏！#13图速览中国观点#】中美关系、意识形态和制度问题、新冠疫苗……这些热点问题，王毅均有回应↓↓↓分享中国观点！
 
打完新冠疫苗食量巨增！还困女生节有好多福利哈哈哈哈！！！（冬天吃冰淇淋就很开心！！还是免费的！！！）wzc讲故事真的很差劲哈哈哈下定决心取消这个环节哈哈哈哈哈哈
 
2021.3.7周日早起就起来做核酸检测本来去了一家医院看样子大概要排队2小时转头去另外一家医院到了就做很速度手机屏幕和微信聊天背景换了新的图片老熟人烤肉也太火了吧11:10到前面有48桌这也是惊呆我了之前都不这样的去吃驴肉火烧结果人家还没开门后来转头去吃外婆家大概是换厨师了吧上菜特别特别慢25分钟一个菜下午新冠疫苗其实还好啦没那么害怕还没有准备好就被扎针了这个针很细打完后留观30分钟没有什么不良反应也就打完针胳膊有点疼其他都还好晚安呀
 
#新星V计划##博主潮能力##韩国数千人接种新冠疫苗现不良反应#来，近距离看一下苍蝇身上的东西。L辣爆视频的微博视频
 
晚饭时想喝酒想想即将到来的一周忍住了刚又想去倒杯酒助眠想到明天可能要打新冠疫苗又忍了感情遇到无法解决困难，只能祈求酒精帮帮忙打针我不哭的，工作也不哭只是涉及到情感，就像坏了阀门的水龙头止也止不住的眼泪
 
香港当局公布两宗怀疑涉及接种科兴新冠疫苗后，出现严重的异常事件，两人正在深切治疗部留医，情况危殆。另外，今天亦有两人到官湧的疫苗接种中心，接种疫苗后感到不适要送院。
 
《韩国十天内有三千馀人接种疫苗现不良反应，8人接种后死亡》韩国自2月26日起开始新冠疫苗接种工作，其中，接种阿斯利康疫苗出现疑似异常反应的有3671例；接种辉瑞疫苗出现异常反应的有18例。O网页链接
 
想知道嗜睡是新冠疫苗的后遗症还是陈同学给自己加觉找的借口?
 
俄罗斯发往北马其顿的卫星-V新冠疫苗#镜头#L寰亚SYHP的微博视频
 
所以接种完新冠疫苗要隔多久才能健身？练引体向上？到底要多久？一个月都不行的话我这学期体育课没了算了
 
【#马来西亚95岁前总理接种新冠疫苗#，成为该国最年长接种者】当地时间7日，马来西亚前总理马哈蒂尔在兰卡威接种新冠疫苗，95岁高龄的马哈蒂尔成为该国最年长的疫苗接种者。他在个人社交平台分享了接种疫苗的心情，他表示，接种后没有任何不适，并呼吁与他同样的年长者、以及年轻人积极接种新冠疫苗。央视新闻O马来西亚95岁前总理接种新冠疫苗，成为该国最年长接种者http://mapi/005vnhZYgy1gobmb8mgcnj60tg0jn0v202
 
#新冠疫苗#有没有打完10天胳膊还疼的
 
【全国政协委员谢荣增道长围绕乡村振兴、海外华人华侨接种新冠肺炎疫苗等问题积极建言献策】O网页链接
 
【#多款自主研制新冠疫苗接连上市#！#未来将有百国使用中国疫苗#！】今天下午，十三届全国人大四次会议举行记者会，国务委员兼外交部长王毅表示：中国坚定秉持疫苗公共产品的“第一属性”，中国反对搞“疫苗民族主义”，不接受制造“免疫鸿沟”，更抵制任何把疫苗合作政治化的企图。今天@龙洋V和你聊聊中国新冠疫苗的故事。现在，很多人见面打招呼都不说“吃了吗？”，而改为“打了吗？打哪家的？国药的、科兴的、陈薇的”。在咱国内，疫苗全民免费提供，应该是这个冬天最暖心的新闻了。国内新冠疫苗生产如火如荼，人群接种有序开展，而中国也不忘第一时间向世界贡献自己的力量！从亚洲到欧洲，从非洲到拉美，承载着希望的中国疫苗正星夜兼程，跨越山海，抵达全球多个国家，为全球协同抗疫带去信心和力量。多国政要和外媒纷纷对中国新冠疫苗投下信任票。目前中国政府已经或正在向60多个有需要的国家提供疫苗无偿援助，未来将有约100个国家会用上中国产的新冠疫苗。#2021两会财经观察##洞见计划#L央视财经的微博视频
 
【@所有人！#钟南山张伯礼喊你尽快打疫苗#】钟南山：接种疫苗是非常好的实现真正群体免疫的方法。希望大家一起努力，尽快接种疫苗，为国家、为世界、也为个人的预防新冠，尽一份自己的力量。张伯礼：特别希望大家重视起来，加快注射。这份呼吁，@给你身边的亲朋！
 
#漯河#谁知道漯河大学对面的双龙社区卫生服务中心打的是哪种新冠疫苗？
 
紫娟边走边录之在多伦多接种第一剂新冠疫苗O在多伦多接种第一剂新冠疫苗|短视频
 
?日期：2021.5.15??天气：晴?文案：承蒙国家厚爱，第一针新冠疫苗已接种完成，目前无任何不适。（忌：酒，海鲜，刺激辛辣等）2021愿：山河无恙，人间皆安
 
#磨刀不误砍柴工，读完硕士再打工#终于打新冠疫苗了和嘟嘟子吃了超好吃的馄饨！
 
吐槽导师成了我们共同的乐趣ps新冠疫苗一定抑制了最近的酒水市场
 
比起打了狂犬疫苗直接晕过去发烧肌肉疼，这新冠疫苗没点副作用真让我感觉仿佛没打一样
 
新冠疫苗真的会推迟姨妈，已经过了七天了，今天见了我大姨妈，希望我的姨妈赶紧来吓得我以为又有了蹦蹦，还好是虚惊一场#新冠疫苗推迟月经#感谢自媒体和大数据给我吃了定惊丸
 
O网页链接野有蔓草更了家人们被大姨妈和新冠疫苗接种反应折磨得死去活来，求个评论不过分吧
 
英国??疫苗接种统计：截至5月15日，已有36,320,867人接受了第一剂新冠疫苗接种。19,698,121接受第二剂接种，24小时接种584,023次#英国疫情#
 
开心新冠疫苗昨天已打完柳州的九价看看我！！
 
第一针#新冠疫苗#
 
前两天打了新冠疫苗这几天都异常兴奋
 
螺蛳粉真的好爱喔，但逢吃汤粉类胃必难受?还有就是，新冠疫苗打完后劲太大了点吧
 
新冠疫苗打完之后针口淤青了，人生第一次啊！答辩加油
 
新冠疫苗副作用不完全统计低烧眼皮肿嗜睡胃痛
 
只需要打1针的新冠疫苗丽水也可以打啦！
 
#杭州一针剂新冠疫苗开打#根本约不到
 
今天村里组织打新冠肺炎疫苗，接种的人不多接种疫苗还限制在18周岁到59周岁的。
 
打完第二针疫苗，心情莫名不开心，谁也别劝我，劝我也是不开心?#新冠疫苗#
 
#新冠疫苗#学校组织免费打新冠疫苗，有点担心，怕副作用不太敢打。
 
#香港大叔点赞祖国疫苗##香港市民称对祖国疫苗有信心#【首批国产疫苗在港开打！特首、官员、市民猛夸：verygood！】26日，香港新冠疫苗接种计划正式展开，特首、官员、市民猛夸。#香港接种者为国产疫苗点赞#L直新闻的微博视频
 
【#第二批共40万剂国药新冠疫苗抵达澳门#】第二批共40万剂国药新冠灭活疫苗2月28日下午抵达澳门，预计下周展开接种。疫苗接收仪式在珠澳跨境工业区边境站举行。L新华网的微博视频
 
接种新冠疫苗后还要注意什么O接种新冠疫苗后还要注意什么
 
【早盘：美股三大股指涨幅均超2%】道琼斯.DJI查看最新行情　　北京时间1日晚，美股周一早盘继续上扬，三大股指涨幅均超2%。全球国债收益率的下滑、第三种新冠疫苗在美国获准使用，提振了风险情绪...O网页链接
 
终究还是成为了一名父亲，为了孩子考虑的比较多，如果他是同性恋的事情曝光出来，肯定会周家的企业造成很大的影响，股票#之玉鸿熙#也会动荡，所以他不能赌，不能把周家的一切和阿楷的未来赌在里面。　　如果别人知#单针接种新冠疫苗年产能或达5亿#
 
#美众院通过1.9万亿美元刺激计划##FDA批准强生单剂量新冠疫苗#【开盘：全球国债收益率下降美股周一高开】全球国债收益率的下滑、第三种新冠疫苗在美国获准使用，提振了风险情绪。美众议院通过1.9万亿美元应对疫情经济刺激计划后，已提交参院表决。道指涨395.95点，或1.28%，报31328.32点；纳指涨216.90点，或1.64%，报13409.25点；标普500指数涨53.82点，或1.41%，报3864.97点。
 
#新闻看点#我们都知道，在对抗新冠疫情当中，最有效的武器莫过于试剂盒和疫苗。作为全球出名的医药生产和仿制大国，印度在生产疫苗方面确实有一定的优势，但是在开发检测试剂部分，因为印度本身相关化工行业只是相对中低...O“成精”了？别国对抗疫情靠疫苗和试剂，印军：我有土狗脱颖而出
 
#新冠疫苗#2月24日英国剑桥大学MichaelPWeekes教授在Authorea数据库上传预印本文章。来自他们团队的研究证明单次接种BNT162b2疫苗可以显着减少无症状感染的发生。简而言之，就是接种疫苗的个体，可能感染新冠病毒，进而通过医学检验手段检测到，但不出现任何临床表现。数据表明，未接种健康人群在观察期间，3252人中有26人（0.80％）被检测出PCR阳性（Ct值<36），而单次接种12天以内的3535人中13人被检测出阳性（0.37%），单次接种超过12天的1989人中4人阳性（0.20%）。因此，单次接种BNT162b2之后12天将包括无症状感染的PCR阳性率降低了4倍。此外数据还表明疫苗接种能够显着降低感染者的病毒载量。这些结果与以色列公布的结果较为一致。附全文链接O网页链接
 
【#美众院通过1.9万亿美元刺激计划#】【#胡评#】过去说法是：我死后哪管洪水滔天现在是做法是：我活着就要洪水滔天@姬永锋的投资观察#美股#周一早盘继续上扬，三大股指涨幅均超2%。全球国债收益率的下滑、第三种新冠疫苗在美国获准使用，提振了风险情绪。1.9万亿美元抗疫纾困刺激计划在#美国#??众议院获得通过后，已提交参院表决。#道琼斯#涨654.49点，或2.12%，报31586.86点；#纳斯达克#涨268.01点，或2.03%，报13460.36点；标普500指数涨77.16点，或2.02%，报3888.31点。O早盘：美股三大股指涨幅均超2%
 
【#专家回应西安确诊病例打疫苗仍感染#】针对西安检验师已接种疫苗却发生感染新冠病毒事件，中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆表示，从国外目前已用的疫苗上市后评估结果看，在接种疫苗后，仍有个别人发生保护失败的情况，失败原因仍需要研究与调查。疫苗的作用是保护大多数人，通过接种疫苗把免疫屏障建立起来，疫苗的保护作用就能达成。（总台央视）L央视新闻的微博视频
 
【#联播财经看点#】?重磅！央行行长易纲：中国货币政策处于正常区间?国务院发话！可有序出行，各地不得擅自加码！?火热！五一假期机票预订量达2019年同期两倍?欧洲多国进入第三波疫情！法国新冠肺炎重症病患人数升至今年新高O我国新冠疫苗接种多少了？数据公布→
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#打完第三天肚子以及大腿根出现成片红色点点类似皮疹有姐妹一样的吗不可能就我一个人吧
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#想知道大家是真的都会去打?个人现在对一切打针都有恐惧心理
 
#新冠疫苗安全性有效性有关情况#别再挑毛刺了，免费给你打还不乐意，部份国家想买都难
 
接种新冠疫苗注意事项接种新冠疫苗主要是通过主动免疫的方式来发挥保护作用。一般建议在接种疫苗之前不能服用任何药物，否则会影响到药效或者出现不良反应。在接种疫苗之后，要注意休息，要观察是否有发热，局部是否有红肿、疼痛、硬结或者皮疹等不良反应，接种后尽量不要洗澡，尤其是注射的部位，尽量要避免接触水，保持干燥。因为有些人在注射疫苗之后，可能会出现过敏反应，严重的会出现过敏性休克。如果出现上述症状，比如喘息、气急、肺水肿时，应该要及时就医。
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#胳臂疼了两天，没什么问题，还喝了奶茶?
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#本来就没想去打，想着如果有这个要求，打就打吧！可是…现在看到这里…害怕了
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#两次都没有任何反应的爬过
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#看到这个热搜我赶紧进去看了一会儿，看到虽然很多网友打的疫苗品种不太一样但不少人都是有不良反应的。我的感受：我觉得这玩意儿是慢慢渗透的?，年轻人反应普遍比老年人大，第二针反应普遍比第一针大。我打的Moderna，刚打完第一针后两小时之内，没有任何反应，到了晚上打针的左胳膊开始酸胀，第二天左胳膊更痛，痛到举不起来胳膊那种痛。到了第三天，胳膊痛缓解了，但是开始头晕眼花?，太阳穴一圈痛，嗜睡，四肢疲累无力，到晚上腿还有点打冷颤。这种情况持续了五天后有所好转，没有头晕眼花了，但是还是嗜睡四肢无力。目前已经打第一针后第11天了，连出门散步都觉得腿脚没劲儿，真的有点怕打第二针了！
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#除了针扎的地方有一点点疼，其它完全没事儿
 
#新冠疫苗安全性有效性有关情况#【#专家回应西安确诊病例打疫苗仍感染#】针对西安检验师已接种疫苗却发生感染新冠病毒事件，中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆表示，从国外目前已用的疫苗上市后评估结果看，在接种疫苗后，仍有个别人发生保护失败的情况，失败原因仍需要研究与调查。疫苗的作用是保护大多数人，通过接种疫苗把免疫屏障建立起来，疫苗的保护作用就能达成。（总台央视记者史迎春姜昊宇）L央视新闻的微博视频
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#哈喽喽想问问学生接种的话大概需要多少?
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#我只知道痛，今天第三天了还疼?
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#打完第一针，感觉身上一下这里痛，一下那里痛。当晚就差不多恢复了。目前已经打了差不多一星期，一切暂时正常。
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#胳膊酸疼好几天，困得不行，没了。
 
市场消息：阿斯利康将在数月内通过新冠肺炎疫苗实施计划（COVAX）提供2.3亿剂疫苗。(来自金十数据APP)
 
【目前监测到的#新冠疫苗接种不良反应有哪些#？专家回应】#关注新冠肺炎#中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：新冠疫苗和既往已用的上市疫苗同类品种相比，结果是类似的。现在监测到的不良反应包括接种之后出现疼痛，有的会出现红肿或硬结等局部反应，不需要处理，自行会痊愈。还有全身反应，包括头痛、乏力，有的还会出现低热。疫苗（不良反应）总的发生率还是相对较低的情况。O目前监测到的新冠疫苗接种不良反应有哪些？专家回应
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#看得我不敢去打了
 
#新冠疫苗接种不良反应有哪些#第一针打完当天下午头疼的眼前发黑动都不敢动还不能吃药，然后接着发了三天烧，胳膊疼了一周看了日子第二针要来了，希望这次好点
 
葫芦岛网友：昨天单位组织去疫控中心打第二针新冠疫苗，因为前几天吃感冒药，没去上，还能补打吗？
 
这街4的选手是不是节目组都安排一下去或者提议选手打个新冠疫苗呀！毕竟有国外选手参加@优酷@这就是街舞@禽兽之变诈几何哉这样对大家的保障更安全~
 
#所谓爱情##治愈不开心#男子接种新冠疫苗，打针的居然是自己老婆。一看就知道是幸福的一对，这笑声太有魔性了LSyliva今天也是元气满满的亿天的微博视频
 
#疫情防控#【@所有人！#钟南山张伯礼喊你尽快打疫苗#】钟南山：接种疫苗是非常好的实现真正群体免疫的方法。希望大家一起努力，尽快接种疫苗，为国家、为世界、也为个人的预防新冠，尽一份自己的力量。张伯礼：特别希望大家重视起来，加快注射。这份呼吁，@给你身边的亲朋！
 
【@所有人！#钟南山张伯礼喊你尽快打疫苗#】钟南山：接种疫苗是非常好的实现真正群体免疫的方法。希望大家一起努力，尽快接种疫苗，为国家、为世界、也为个人的预防新冠，尽一份自己的力量。张伯礼：特别希望大家重视起来，加快注射。这份呼吁，@给你身边的亲朋！
 
生活诚不欺我，处处充满“小惊喜”2今天打了新冠疫苗第一针今天沈阳新增1例本土确诊病例阿甘：生活就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道我：今天像鼻屎味
 
今天接种了第一针新冠疫苗，体会就是胳膊有点酸疼，但更深的体会就是，任何事情，往前赶，一定能争取更多的时间，跑在别人的前面。继续秉持自己赶早不赶晚的人生信条吧！
 
#阜阳身边事#【50万支新冠疫苗运往阜阳各接种点】5月15日晚上6时左右，新一批50万支疫苗已顺利运送抵阜阳。该疫苗为3针次疫苗，市县疾控中心将连夜配送至全部接种点，确保明日清晨群众正常接种。请大家就近在各接种有序接种。接种疫苗不要盲目扎堆，做好疫情防控措施，确保安全。据了解，截止2021年5月15日17时，全市累计接种124万剂次，接种人群复盖为15.65剂/100人。其中，第一剂次98万人、第二剂次26万，单日接种量屡创新高。
 
#安徽六安通报7例无症状感染者详情##合肥疫苗可满足单日30万人接种#你接种新冠疫苗了吗？O最新！六安通报7例无症状感染者信息你接种新冠疫苗了吗？
 
#mRNA疫苗保护英美新型变种新冠病毒感染#辉瑞mRNA疫苗是目前全球接种最广泛的新冠疫苗之一，人们非常关注该疫苗是否能有效保护新型变种新冠病毒感染。近日，#美国德克萨斯大学医学分部#（UTMB）史佩勇课题组和#美国辉瑞公司#（Pfizer）在#NewEnglandJournalofMedicine#（NEJM）发表了文章。在该研究中，使用了免疫辉瑞BNT162b2疫苗人群的抗血清，对加利福利亚B.1.427/429、纽约B.1.526和英国B.1.1.7+E484K三种新型变种新冠病毒的中和能力进行了检测。结果表明，该mRNA疫苗抗血清依然能够有效抵御这3种变种新冠病毒的感染。ONEJM|mRNA疫苗保护英美新型变种新冠病毒感染
 
#新冠疫苗##疫苗#才发现，我打了第一针就有点起疹子，以为换季过敏了，没当回事，过几天也好了，这打第二针后又严重了，才反应过来这是不良反应应该是。恼火啊
 
